《纯白的魔王》


正文 第一章:重生

    第一章

    重生

    “对不起！”

    “我一直都只是把你当做朋友的！”

    说着，少女向我深深低下了头，

    “我不能回应你的心情”

    声音消散，她转身离开。

    那离去的背影却是显得那么的痛苦与悲伤。

    而随着一阵微风，从少女离去的方向飘来一滴泪珠，轻轻触碰到了我的脸颊

    “是我伤害了她么？”

    我淡淡的自言自语着，手指触碰着脸颊上那滴冷却的泪珠。

    就在指尖感受到那滴泪珠的同时，我眼眸中的泪水也不由自主的缓缓溢出，

    ——“伤害了我最后的‘家’”

    我叫杨羽，刚刚大学毕业不久，现在是一个沉迷于动漫的标准宅女。

    在我还未记事的时候亲生父母就因为遭遇交通事故而双亡。

    后来被单身的阿姨收养，并辛苦的把我抚养成人，她正是我唯一母亲。

    而身为我唯一母亲的她，也就在几个月前突然因病而离世。

    从那以后，我就变成了一个只会靠银行利息混饭吃的废人

    学生时代的我，虽然高冷而且还非常滴爷们儿，

    但是因为这张脸的高分，而被一些男人整天追着死缠烂打的告白，

    不过好在因为我那性取向的‘正常’，所以从未有过恋人。

    就算是单身了一辈子的我，今天也终于鼓足勇气。

    ——向着最无助的时候，一直陪伴着我的她，告白。

    而令我出乎意料的是，这初次告白的日子，竟然同时也成为了我初次失恋被甩的日子。

    回想着从前对个人魅力充满了自信的自己，我不禁自嘲的苦笑着，

    “哈我真是太自以为是了。”

    我黯然的走在河边，心情明明早就已经平静下来，但是眼中的泪水却是依然不止。

    就这样，走了不知道有多久，我突然发现了不远处的桥下有些溅起的水花。

    随着水花仔细看去，我发现了那水花的‘真相’

    ——溺水的女孩！？

    “什！？”

    面对这突发的情况，我的大脑瞬间变得一片空白。

    而在大脑与理智重新开始工作之前，身体已经率先做出了反应。

    ——等到大脑终于缓过神来的时候，我早就已经跳入水中，来到了女孩的身边。

    就在这危急时刻，我的肾上激素一下极限大爆发。

    也没有多想的空闲，就使出了全身的力气。

    用着吃奶的劲儿，嘶吼着将女孩提出水面，并且向着陆地一把甩了过去

    ——砰

    看着被我扔出的女孩，勉强在陆地着陆。

    我安心的笑了，但同时也想了起来

    ——我，不会游泳来的

    “大姐姐！”

    随着女孩无助的喊叫声，我闭上了眼眸，静静的顺着水流沉向了河底

    ——嘛，就算是这么一无是处的我，最后也能因为拯救一名女孩的性命而死去。

    算是个不错的结局了。

    ————————————————————

    不知道过了多久，我再次睁开了双眼，

    映入我眼中的并不是无尽的河水，而是个陌生的木质天花板。

    ——我得救了么？

    还不如让我就那样静静的死去，还能少些痛苦

    突然，一个男人的声音打断了我悲观的想法，

    “（异世界语）亲爱的！是个女孩！”

    男人说着我从未听过的奇怪语言，兴奋的将我抱给一个女人。

    “（异世界语）啊，我的孩子。”

    女人激动的把我接过，温柔的抚摸着我的脸颊。

    这是什么情况，我怎么变得这么？而且明明想要说话却只能发出‘啊啊’声。

    难道？

    ——我转世了？

    来不及在意为什么自己依然拥有记忆，

    变成女婴的我只是茫然的看着正把自己抱在怀中的女人。

    女人样貌美丽文雅，留着黑色长发，眼瞳鲜红，耳型尖锐。

    ——而脑门上竟然长着一对短短的骨质尖角？！

    床边的男人样貌普通，给人一种妻管严的感觉。

    他身上穿着皮质衬衣，留着黑色短发，眼瞳深红，与女人同样耳型尖锐。

    并且头侧也长着一对比她还要略长几分的骨质尖角？

    ——他们两位的这形象，简直就是和二次元作品中出场的魔族如出一辙！？

    看来，我确实是转世了

    而且来到了异世界，还成为了魔族？

    ——不过，这样子其实也不错。

    有空哀叹还不如尽情享受。

    上辈子所错失的与父母间的亲情，这辈子一定要享受个够！

    ————————————————————

    转眼间，十七年的岁月流逝而过。

    在这十七年间，

    我已经成长为了一名让前世的我看见都会一见钟情等级的‘美少女’。

    没错，就是美少女！

    不是我自恋，是现在的这张脸蛋儿，真的比前世还要高上好几个档次！

    但是和脸蛋不同胸部还是和前世一样处于未发育阶段

    ——对！是‘未发育阶段’！以后一定会发育的！

    随着年龄的增长，我也发现了自己与村子里其他人的不同。

    魔族大多都是黑色头发，当然也有少部分褐发红发金发的魔族存在。

    但是我的发色却与他们完全不同，是纯澈而无垢的白色。

    头部的犄角也和一般的女孩子不同。

    一般女性的角，比起男性都要略短几分。

    而长在我耳朵上方的那对儿大犄角，比男人的都还要大上几分！

    不过最重要的并不是那与众不同的发色，也不是那显目的巨大犄角

    ——而是从尾椎伸出的那条修长又不失健壮的大长尾巴！

    至于为什么这点最重要那当然是因为！

    ——这个世界的魔族不长尾巴来的

    “艾莉，去森林看看你爸，怎么这么久了还没有回家？”

    一个轻柔的女声，突然打断了我的脑内剧场。

    声音来自我的母亲，此时她正准备着午餐。

    “好的，一会儿就回来！”

    随着应声，我走出了家门，向着村外的森林快步走去。

    在这十七年的岁月中，

    转世时第一眼看到的那对新婚夫妇，已经完全成为了我真正的父母。

    虽然经常被简称叫做艾莉，但是父母真正给我取的名字叫做‘艾莉娜’。

    我所在的这个村庄，是个在住满魔兽的森林中建造的猎户村。

    至于为什么在这种危险的地方建村子，

    似乎是为了逃避来自千年前击败了魔族大军的天使们的追杀。

    虽然千年说来很长，

    但是由于魔族漫长的生命，实际也只不过是祖父那代发生的事情罢了。

    毕竟就算是不提村子里面的各位长老级人物，

    就光说我的父母，他们也早就足有00岁以上了。

    在这样的背景下穿越到这种地方，

    显然我的目标应该是重振魔族的雄风，成为勇者？成为大魔王？

    虽说自从可以两腿行走以后，

    我日日夜夜都在锻炼着自身的实力，并学习着关于这个世界的知识。

    ——不过很遗憾，我并没有那种麻烦死的想法。

    变强也仅仅是想保护好自己的归处，自己的‘家’而已。

    对于早就习惯了前世无忧无虑，并有各种娱乐生活的我来说，

    显然在这个世界里确实充满了不便与无聊。

    不过就算如此，

    在父母这十七年无微不至的养育下，现在的我依然十分幸福。

    而我现在唯一的愿望，

    就是有一天找到自己的另一半，

    与她，与家人一起，永远平静的生活下去。

    前世对我的种种不公，在这里总要还我一个幸福了！

    憧憬着未来的画面，

    ‘自嗨’起来的我，不由自主的哼着曲儿，颠起了脚步

    “你是什么人！”

    突然，一个粗野的男声，打破了我正愉悦着的心情。

    刚刚还颠着脚步哼着曲儿的我，立马尴尬的红着脸侧过了头。

    假装着自己只是一直靠在树旁，

    “嗯？你幻听了吧，我只是一直站在这里！”

    “刚才的不是我哼的，真的不是我哼的！”

    “哈？你在说什么鬼话，我在问你是”

    随着声音的靠近，男人从树林中走了出来，

    “你！是魔族！？”

    男人在看到我的瞬间，表情立马变得呆滞。

    因为他并不是魔族，而是一个人类！？

    人类，这个种族，对于我来说是一个无比怀念的存在。

    因为自从穿越到这里以后，我就从来没有见过一次人类的身影。

    而从没见过的人类，竟然来到距离村子这么近的地方

    ——不用第六感也知道，这绝对不是什么好事！

    眼看男人即将拔出腰间的长剑，我俯身出现到他的身前，

    向着他的腹部一个重击，就使他失去了意识，

    “要快点找到老爸了。”

    说着，我拉起了男人的衣领，并加快脚步，向着森林深处赶去。

    ——数分钟后，

    我终于遇到了扛着一头‘野猪’，正准备回家的父亲，

    “呦，这不是艾莉么！”

    父亲看到我，立马傻笑着走来，

    “怎么了？这才几时不见，就已经想爸爸了吗？”

    而就在他注意到我手中提着的男人的瞬间，一下就把肩上的魔兽丢了下去，

    “人类！？”

    “艾莉娜！快过来！快点离开那个人类！”

    “不要担心，我已经把他打晕了。”

    “虽然不知道力度掌握的怎么样，不过应该不至于死掉。”

    我毫不在意的松开了男人的衣领，并走到了父亲的身边，

    “妈妈让我来叫您回家吃饭，在来的路上碰到了那个人类。”

    “于是就把他打晕带来了，诶嘿~。”

    说着，我吐着舌头强行卖了一波萌，

    ——然而迎来的，却是父亲的拳骨，与头顶的疼痛

    “傻女儿！”

    父亲紧紧的抱住了我，声音颤抖着，

    “把他丢在森林里不就好了！”

    “为什么带着！万一他醒过来袭击了你，该怎么办！？”

    看着紧紧拥抱着我的父亲，我的心里充满了温暖

    ——这就是亲人的感觉，这就是家的感觉，

    “对不起”

    说着，我在父亲的怀中感受起家人的温暖，并赖赖的看向他，

    “不要生气了，好么？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二章:狐娘花音

    第二章

    狐娘花音

    “什么！？”

    母亲惊讶的看着我和父亲，

    “你们在村外发现了人类！？”

    在回到村子的同时，父亲已经将那个人类送到了长老的手里。

    而村里的大家，看到那人类的反应，——无一例外，全部都是和母亲相同的那般惊讶。

    不久后，

    我们一家三口子，也来到了早已围满了村民的‘广场’中。

    村民们围绕着被绑在广场中心木桩上的男人，纷纷担忧的议论着，

    “真的是人类！该怎么办！”

    “听说是艾莉娜发现的，真可伶了那孩子了，一定被吓坏了吧！”

    “终于就连这里也要被发现了吗混蛋人类们！”

    “一旦那些混蛋人类将这里的事情传给同类，那下一次来的可就是天使了！”

    “这到底怎样是好啊！”

    “大家不要激动，先看看这个人类怎么说吧。”

    说话的是一名拄着木质拐杖，发色灰白的魔族老者。

    他示意一旁的壮汉，向着男人有些消瘦的脸上，泼了一盆冰凉的冷水。

    “咳咳咳！”

    被冷水呛到的男人，痛苦的咳着。

    而围观的村民们，也随着男人的苏醒，而渐渐安静下来

    “”

    渐渐恢复意识的男人，映入他眼中的是包围住自己的上百名魔族。

    瞬间，他的全身都不由自主的颤抖起来，

    “怎么可能魔族不是应该早就被天使大人们灭绝了才对吗！？”

    “人类，你是怎么发现这里的。”

    随着威严的声音，老者用拐杖紧紧顶住了男人的喉咙。

    面对眼前这老者所散发的压迫感，就算是普通的人类，也感受到了那绝望的气息，

    “我的们只是在追逐一个妖族的崽子！”

    “没想到竟然跑进了魔族大人们的地盘”

    男人颤抖着声音，并乞求的看着老者，

    “求求求你不要吃了我！我不好吃！真的！”

    ——竟然是‘不要吃我’？

    在这个世界的人类们眼中，我们魔族到底是什么样的存在啊

    “回答我的问题，不要说那些没用的话。”

    说着，老者手中的拐杖略微向前而男人的喉咙直接没了退路，被拐杖死死的顶住，

    “‘们’，也就是说你不止一个人。”

    “除了你还有多少人类来到了这里，你们是什么人，为什么追逐妖族。”

    “”

    “的们只是路过森林外偏僻村庄的赏金猎人。”

    “因为碰巧看到一个妖族的崽子在附近，所以起了贪财之心”

    “毕竟妖族可是东边大陆上的特产啊！”

    “尤其是崽子，只要把它卖到贵族的手里，一生不干活都衣食无忧了！”

    “可是不料那个崽子居然逃进了这‘蛮荒地带’里面！”

    “的们虽然害怕这里的魔兽，但还是输给了金钱的诱惑。”

    “魔族老爷，求求您，开一面放了我！”

    “因为一路上魔兽的袭击，除了我就只还剩下八个弟兄了”

    “的保证找到他们，马上就带着他们离开这里！”

    听着男人的话语，怒火不禁从我的心中源源涌上

    虽然经历了十七年作为魔族的洗礼。

    但是对于一直痛恨着奴隶制度的我来说

    人口交易和奴隶贩卖这种愚昧野蛮的残忍行径，依旧是绝对不可饶恕的存在！

    “真是人渣”

    不经意间，我的表情变得有些扭曲起来。

    然而，一旁没有那些‘人权意识’的父母，只是不明所以的看着愤怒的我。

    “放开他。”

    说着，老者挪开了拐杖，壮汉也把男人从木桩上松绑放下。

    “谢谢！谢谢魔族老爷！的”

    男人见状急忙低头作揖，诚恳的感谢着老者。

    然而，话都还没有说完，老者手中的拐杖，就已经无情的贯穿了他的胸膛

    “”

    随着男人的尸体横躺地面，老者转身面向了村民们，并大声道，

    “有八个人类，和一个妖族孩童！”

    “找到他们，发现了立即抹杀掉！绝对不能让外界知道这里的存在！”

    “噢——！”

    听到老者的话，村民们立马就情绪高涨的纷纷提起武器，向着森林中赶去

    然而，与村民们不同，我一下就冲到了老者的面前，并质问道，

    “为什么！”

    这老者便是这个村子的长老，同时也是我父亲的父亲

    ——换句话说，也就是我的亲祖父。

    “那个妖族的孩子明明什么坏事都没有干，为什么一定要杀了他？”

    “”

    “艾莉娜，你还，不知道将这村子的存在泄露给外界有多么的危险。”

    祖父无奈的对我摇着头，随后，语气又变得严肃起来，

    “只有这次，就算是你的任性，老夫也不能听！”

    “你！”

    虽然知道祖父说的很有道理，但是天生固执的性格，还是让我气得直跺脚，

    “爷爷你这个顽固不化的坏老头儿！哼！”

    随着气性说完，我便向着森林中赶去

    然而，不经意间对祖父的恶言相向，刚说完，就已经让我开始后悔

    不过，现在优先的还是一定要赶在村民和人类之前，找到那个妖族的孩子！

    ——“老夫老夫是顽固不化的坏老头儿”

    看着离去的艾莉，父亲停留在原地，委屈的自怨自艾起来，

    “老夫明明只是想保护村子而已”

    父亲不知所措的抓住了我的双肩，两眼仿佛随时都要挤出眼泪一般，

    “你说！艾莉娜会不会变得讨厌老夫了！”

    “不一定不会的，艾莉最喜欢爷爷了！”

    ——以艾莉的性格至少这几天内恐怕她是不会好好的搭理您了

    “是吧，亲爱的！”

    无奈的我直接把这摊子事丢给了我家亲爱的。

    “现在是说这些的时候吗！”

    然而，亲爱的直接无视了我的烂摊子，并正焦急的望着艾莉跑去的方向，

    “愣着干什么！到是快去追啊！万一艾莉遇到了危险该怎么办！”

    ——对了！现在哪里是说这些的时候，要赶紧去把艾莉找回来！

    ——转眼间，已经过去了数十分钟，

    随着不时传来的人类悲鸣声，我却是依然没有任何的线索只是在森林中苦苦的搜寻着，

    “到底在哪里呢？”

    然而，正当我望着森林傻傻发呆的时候

    一只和这充满魔兽的森林，格格不入的大狐狸，映入了我的眼中

    这狐狸体型似中型犬，背毛淡黄，鼻梁到眉间通透着一缕白毛，肚皮c耳尾尖与四脚也均是白色毛发。

    然而，看着这只毛茸茸的大狐狸，我脑内此刻唯一的‘想yu法ag’就是

    ——好好想带回家养！

    “狐狸，迷路”

    我蹲下身来，手臂刚刚向着狐狸伸去然而，却是再次被一个粗野的男声所打断。

    “终于找到你了！这臭狐狸崽子！”

    随着骂声，一个人类的彪形大汉从森林中缓缓走出。

    ——似乎，是正准备抓捕这只狐狸？

    我依然蹲在狐狸前的不远处，愣愣的看着突然出现的男人。

    ——我靠！要不要这样，这是第二次了诶！第二次了！

    居然每次都在这种时候冒出来，拜托！有没有搞错！

    看点气氛啊！这和在说风真喧嚣的时候，你突然冒出来说隔壁薯片半价有什么区别！

    “哈？你在干什么？”

    男人茫然的看着准备抚摸狐狸的我然而，下一秒就缓过了神，并惊道，

    “你！这犄角，是魔！？”

    然而，那男人的惊声都还未落

    他的身体就已经随着爆炸般巨响，被我恼羞成怒的一拳，直接轰向了密林

    他‘飞行轨道’中的一列树木瞬间消失，而取而代之的是，一眼望不到尽头的断裂树干

    ——被我没有控制力度的这一击打中，妥妥的是被打死了

    不过，现在先不管那个‘禽兽’的死活，还是把这只萌萌的大狐狸带回家优先！

    ——不对，等等

    那个人类好像说‘终于找到你了，这臭狐狸崽子’，

    而人类们找的是妖族的孩子难道！？

    为了证实自己的想法，我试探性的看向胆怯的都没敢逃跑的狐狸，并轻声问道，

    “狐狸，你难道就是‘妖族’？”

    然而，随着我的疑问声，狐狸的身体上突然散发出淡淡的光芒

    ——砰

    突然，它的身体中爆发出一片白色的烟雾，

    随着烟雾渐渐散去，一个娇的人影，映入了我的眼中

    时间流去，人影渐渐变得清晰起来，烟雾也终于彻底的消散而去

    然而，出现在我面前的竟是一名狐耳少女！？

    少女看起来大概十四五岁，长着狐耳狐尾，穿着粉色樱花和服。金色眼瞳，留着淡黄长发，刘海中还单独留有一缕白色秀发。

    “（东大路语）谢谢你，大姐姐！”

    少女用异国的语言，激动的向我道着谢。

    不过，多亏了那活了上千年的祖父，我现在也可以说是精通世界语言了，

    “（东大路语）你就是他们在追的妖族么？”

    “你会说东大路语？”

    少女睁大眼睛，不可思议的看着我。

    “原来你会说西大陆语啊”

    ——话说，既然你西大陆语说的这么溜，为什么偏偏和我拽东大路语！？

    “嗯以前妈妈有教过我。”

    说着，少女的眼神又变得有些警戒起来，

    “大姐姐为什么要救我不会也是像那些人一样，想把我卖掉吧？”

    被她用那弃犬一般的眼神，弱弱的看着心都酥酥的，好像要融化了一样

    ——好好可爱！

    “有警惕是好事，不过姐姐看起来像是那么坏的人么？”

    说着，我不禁的伸出手掌，抚摸起少女的头顶，并微笑道，

    “救你的理由也很简单，因为姐姐最喜欢可爱的东西了！”

    我毫不犹豫的说出了最真实的想法，就因为咱有资本认为自己不会被当做变态~！

    “真的么？”

    少女睁大眼睛，萌萌哒看着我。

    “当然是真的了！”

    毫不否定自己的可爱，看来这孩子的自恋咳咳，自信程度和我有的了一拼了！

    “对了，还没有做自我介绍。”

    “我叫艾莉娜，叫我艾莉就好。”

    “你的名字叫什么呢？为什么会来到这种地方？”

    “嗯艾莉”

    少女有些怯怯的叫着我的名字，又说道，

    “我的名字是白羽花音，叫我花音就好。”

    “我出生在东大路旁的一个岛国里面，是一派被称为‘白面一族’的妖狐的末裔。”

    “我和妈妈是白面一族最后的传承者”

    “但是，我们在一个月前，被不知从哪里来的百鬼夜行抓住”

    “妈妈在最后关头，使用了传送的妖法”

    “她告诉我，以后会来接我然后，就把我传送到了这个大陆”

    “就在我在四处徘徊，想着怎么回家的时候，那些奇怪的大叔们就出现了”

    “他们说要把我抓去卖钱”

    “于是我就逃到了这片森林可是这里好可怕，到处都是怪物呜”

    说着，花音用她软萌的声音，委屈的哭了起来，

    “呜好想见妈妈”

    随着弱弱的哭声，她低下头，轻轻的用手臂抹起眼泪

    “不用担心，我不会让那些大叔来伤害你的。”

    说着，我把花音搂到了怀中，让她尽情的宣泄起内心的不安

    ——不过，虽然光看衣服就很和风，没想到连名字都是啊！

    而且还来个东大路旁的岛国？

    那旁边东大陆上的岂不就是我上辈子的祖国了！？

    还有白面妖狐难不成这孩子的老妈是只九尾狐不成？

    嘛，那些事情再多想也并没有什么卵用

    现在还是想想怎么能说服爷爷那个老顽固，让我饲养这个兽耳萝莉

    ——不，是收留这个可怜的少女吧！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三章:化作幻影的幸福

    第三章

    化作幻影的幸福

    “终于找到你了！”

    声音来自一路跑来的父亲，他气喘吁吁的抓住了我的双肩，并怒道，

    “你这疯丫头整天就不能让人省点心！”

    “嘿嘿，对不起”

    我嬉笑的挠着头，又将目光瞥向了身旁的狐狸，并说道，

    “那个虽然比较突然，但是我捡到了一只狐狸。可以让我养它么？”

    “哈？狐狸？你在说什么鬼话，这种地方怎么可能有那种东”

    然而，话都还没说完，父亲就呆滞的看到了，我身旁那只足有中型犬体型的大狐狸

    “”

    “喂，艾莉。”

    父亲原本柔和的目光，突然变得锐利起来并冷声道，

    “你旁边的那个，就是人类们找的妖族吧。”

    “”

    ——没想到老爸的感觉，意外的准啊！

    “您您在说些什么呢？”

    我错过了父亲锐利的视线，并装模作样的望向了被树叶遮挡的天空，敷衍道，

    “它只是我捡到的一只狐狸而已，哪里有什么妖族啊。”

    “你这丫头片子，想跟你老爸撒谎还早了几百年呢！”

    父亲走过来，并不由分说的就揪起了我尖尖的耳朵，大声怒喝道，

    “你爷爷都说了要把进入这森林的人全部抹杀掉！你怎么就这么不听话！”

    “疼！疼疼疼！”

    “还有，不要在我耳朵旁边那么大声音！”

    我瞪着父亲，努力反驳着

    然而，看到父亲那认真的眼神还是很快认怂，并错开了视线弱声道，

    “可是她明明没有干坏事，为什么非要杀掉她”

    “不要欺负姐姐不要欺负艾莉！”

    随着稚嫩的女声，花音变成了少女的形态，并用双手紧紧抱住了我的手臂，

    “如果是我不对那就带走我吧！”

    花音强忍着眼泪，颤抖着她稚嫩的声音

    “”

    然而，看到花音那委屈的样子，父亲也不禁有些心软，只好无奈的放开了我的耳朵

    “哎呀！”

    “真是的，我不管了！”

    父亲抱起胳膊，并摇着头转过身去，

    “我父亲那边可要你们自己去说服，我是不会管的！”

    “谢谢老爸，最喜欢你了！”

    话音落下，我嬉笑的给父亲拍着马屁，揉起了肩膀。

    花音也深深鞠躬，向父亲谢道，

    “谢谢叔叔！”

    然而，面对我们两人的道谢，父亲只是装作不在乎的扭过头去，傲娇道，

    “哼，爱怎样怎样吧！”

    “真是的，大叔的死傲娇可是不会受欢迎的喔。”

    然而，面对我不禁说出声音的调侃，父亲只是不明所以的回道，

    “死傲娇？那是什么东西？”

    “没什么！没什么！”

    见父亲并不知道我说的什么，我连忙摆着手敷衍过去

    ——还好，这个世界没有‘傲娇’这个概念，不然可就妥妥的又要挨骂了！

    ——半时后，

    我们三人已经回到了村子里，并来到了祖父与母亲的身边。

    “那个妖族是怎么回事？”

    祖父严肃的声音，率先打破了这无言的尴尬气氛。

    然而，面对祖父的质问，我只是一脸严肃的胡扯回道，

    “她是我的妹妹。”

    “艾莉”

    母亲不知所措的望着我和祖父，显然不知道该如何调节这凝重的气氛。

    “艾莉娜，老夫应该说过了。”

    祖父严肃的向我走来，每靠近一步，我都能充分的感受到他那庞大的气场，

    “要将进入森林的妖族一同抹杀掉。”

    “可是花音她什么都没有做错！”

    面对祖父强大的气场，我努力压制着本能所带来的恐惧

    没有退缩，只是坚定的站在花音的身前，并请求道，

    “求求您，不要伤害她！”

    “这一切，都是为了保护村子！”

    说着，祖父将拐杖对向了我，并冷声道，

    “让开，我来下手。”

    “”

    ——开什么玩笑！花音才这么！

    她做错了什么？凭什么要经历这些恐怖的回忆？

    “不我不会让开的！这种事绝对是错的！”

    面对祖父那依然沾着人类血渍的拐杖，我使劲按住了想要冲出来保护我的花音，并低声道，

    “老老实实呆着。”

    花音看到我认真的表情，纠结过后，也只好乖乖退回到了我的身后。

    “就算是被自己的家人厌恶，老夫也有保护这里的责任。”

    面对我的回答，祖父显然也没有丝毫退却的意思。

    看到我们两人之间一触即发的凝重气氛，母亲不禁冲上前去，并拦住了祖父的脚步，请求道，

    “父亲，就放过艾莉这一次吧！”

    随着母亲，父亲也挡在了祖父的身前，并附和道，

    “是啊，就这么一只狐狸而已，艾莉一定会管好她的！”

    “必须要让艾莉娜认清，将这里的存在泄露给外部是多么危险的事情！”

    面对父母的阻拦，祖父只是淡淡的用双臂撑开了他们，并冷声道，

    “如果今天允许了这只狐狸，那她以后一定还会带来更多的危险！”

    “”

    然而，面对祖父坚定的话语，我的父母也只是无言的低下了头颅

    ——我当然知道那个老顽固是对的，但是那又如何？

    他是对的，就要让我眼睁睁的看着这无辜的女孩被杀害？

    开什么玩笑！

    那种事情，怎么可能办得到！

    我已经决定了拯救她，已经决定了拯救花音！

    事到如今怎么可能向你们妥协！

    要让我违背自己的原则，还不如再死一次来的轻松了！

    “如果您执意想要杀掉这个女孩，那就连我一起杀死吧。”

    我颤抖着声音，眼眶不禁的有些发烫，

    “我永远不会背叛自己！”

    “在说什么！你这个傻孩子！”

    母亲跑过来，并努力的想要把我从花音的身边拉开

    然而，我对母亲的拉扯无动于衷只是一动不动的站在原地

    “求求你不要这样！”

    看着哀求的母亲，我的心就如同被刀子狠狠搅碎一般的痛苦

    ——不要不要这样看着我

    求求您！

    我到底该怎么办！您让我怎么办是好！

    为什么会变成这样？

    直到中午为止的幸福在现在看来，就像是在做梦一样

    为什么！

    为什么那些人类要来这里！

    为什么我要把那个人类带回来！

    够了！

    已经够了！我的脑子都要炸了！

    为什么要这样对我！我到底做错了什么！？

    “父亲，如果您准备伤害艾莉娜，那我一生都不会原谅您。”

    父亲眼神冰冷的看着祖父，瞳中似乎浮现出了一丝淡淡的杀气。

    “艾莉娜，你走吧。”

    祖父严厉的声音，不禁有些颤抖

    他淡淡的转过身去，似乎是在企图掩饰着表情中的悲伤，

    “带着那个妖族，一起离开这里，永远不要对外界提起这里的存在。”

    “也永远不要再回到这里！”

    听着祖父颤抖的声音，我滚烫的眼眶，终于再也阻挡不住肆意流出的泪水

    ——我，又要失去家了么？

    为什么

    凭什么凭什么这么对我

    一而再，再而三的这么对我

    神啊！看我痛苦，就那么让你开心吗！

    ——啊这种无助到只能冲天大骂的感觉，本来以为不会再体会了

    命运，真的就那么痛恨我吗？

    真的就那么想看我失去幸福，失去家人，失去归处吗！？

    ——开什么玩笑这种垃圾一样的破命运！

    我才不要接受它！我才不要认可它！

    这种命运就让我来改变它！

    ——对！

    这是多么简单的事情，为什么我会没有发现呢？

    害怕这里的存在被外面知道？

    好，那我就把这个‘世界’变成就算让所有人知道这里的存在，也没人敢来侵犯的地方不就好了！

    让我‘艾莉娜’的名字，响彻这整个世界不就好了！

    随着下定决心，我眼中的泪水也渐渐的干渴，停止了流逝

    “我明白了。”

    “爸爸，妈妈，爷爷。”

    我最后看向了自己的家人，红着眼眶，并强颜微笑道，

    “真的对不起了直到最后，还依然是个不听话的坏女儿”

    “艾莉娜！等等！”

    随着早已泪流满面，不禁把头转过的祖父，与父母的嘶喊声

    我把花音抗在了肩头，并瞬间化作了一缕纯白的身影，向着村外全速逃去

    ——快点，我的双腿！再快一点！

    不要给大脑思考的时间，不要给自己犹豫的空闲！

    快，再快点！

    不要让自己的决心动摇起来！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四章:劫持马车与森林中的黑狼

    第四章

    劫持马车与森林中的黑狼

    从村子里逃出的我们，已经到达了森林的南方边缘。

    “艾莉，为什么要为了我做到这种地步？”

    ——为什么明明今天才第一次见到我，为什么要为了我做到这种地步？

    甚至不惜和家人诀别就仅仅是为了对她来说素不相识的我？

    为什么？

    “我能看的出你有多爱你的家人，因为我也一样爱我的妈妈！”

    “为什么要为了我为了对你来说素不相识的我”

    “现在回去向他们道歉，一定还来得及！我可以看得出他们也非常的爱你！”

    ——求求你不要为了我！

    不要为了我这种陌生人，舍弃你的家人！

    ——“傻瓜，谁说是为了你了？”

    我轻轻敲了下花音的头顶，并尽量做出温柔的表情，强颜微笑道，

    “如果在那里妥协，我就不再是‘我’了。”

    “我只是在害怕那点而已，有比自己变得不是自己了更让人害怕的事情么？”

    ——看来这狐狸现在相当的内疚啊

    明明我自己还难受着呢，为什么还要给别人安抚

    不过既然已经决定了承担，事到如今，也不能再后悔了

    “而且，谁说我要舍弃自己的家人了？”

    “我只是要让这个世界变成能让我的家人自由生活下去的地方而已。”

    “”

    “可是我接下来还会给你添麻烦的喔”

    花音弱弱的抬起头，看着我，并试探性的弱声道，

    “这样的我，真的可以留在艾莉的身边么？”

    “当然了，到不如说千万不要丢下我，自己离开！”

    我装作忧伤的抱住了花音，虽然本身也是要炸了一般的难受

    “你现在可是我的‘唯一’了。”

    “什！？”

    听到我调戏的话语，花音的脸颊，瞬间涨的通红，

    “我我是艾莉的唯一？”

    “当然了，你看我现在还有可以依靠的人在么？”

    “你可要负起责任，让我依靠你喔，花音~！”

    “”

    “嗯”

    ——明明她才应该是最痛苦的那个人，为什么还依然在安慰着我？

    和妈妈告诉我的魔族完全不一样

    ——艾莉，真是个奇怪的人

    ————————————————————

    数时后，夜晚已经来临。

    我和花音也已经走出森林，并来到了森林南部外的矮人族国家‘德沃王国’的国境内。

    “艾莉，差不多该变装一下了吧？”

    说着，花音用不知从哪里变出的斗篷，从头到脚遮掩住了自己的身体。

    “变装？说的也是啊”

    事发突然，也没有换衣服就从家里出来了。

    现在穿的，完全就是一身土掉渣的猎户皮衣

    ——想要‘名震世界’，怎么也要搞身逼格高点儿的行头吧！

    “去服装店弄一身逼格高不，是弄一身好看点的衣服吧！”

    “”

    “什么？我是说你不用把你的角和尾巴藏起来吗？”

    “而且艾莉你有钱吗！？”

    随着一刻无语，花音居然罕见的直接大声喊了出来？

    不过，她很快意识到了自己的失态，又尴尬的捂住了嘴，轻声道，

    “那个对不起，我是说这样可是会被别人发现你是魔族的”

    有点意外，花音居然还有这样的一面？

    ——虽然，完全是被我的无常识给逼出来的

    不过话说回来，一直窝在村子里的我，确实没有外面的货币诶。

    以前听爷爷说过，虽然这个世界每个国家都有自己的货币，但同时也存在着全大陆通用的货币。

    不过，该怎么把钱搞到手，也是一件难事啊

    “钱么，嘿嘿。”

    说着，我故意坏笑着打量起花音，

    “听说妖族的姑娘，能卖个好价钱呢~！”

    “诶？艾莉等等”

    花音刚要逃跑，就被我从身后紧紧抓住，并肆意的揉弄起了她刚刚开始发育的胸部，

    “呀啊！等等不要！”

    不对，这胸器怎么好像比我自己的还要发达一些？！

    看着自己近似绝壁一般的胸膛我感觉受到了999点的伤害值

    这就是自爆么？

    在我沮丧之时，花音发现了我的破绽，转过身来，企图抓住我的胸

    ——然而却是手打滑，抓了个空？！

    “你是故意的吧这是在嘲笑我吗？这是在嘲笑我对吧！”

    “那个对不起我没有发现艾莉你是女装少年！”

    花音看似诚恳的低下头，道着歉然而！

    ——这特么显然是在嘲笑我！

    “你丫说谁的胸是女装少年呢！”

    这臭丫头，不给点教训就不知道我的厉害了！

    我一把就给她按倒在地，肆意的揉弄起那两个不知廉耻的胸器，

    “是哪个不知廉耻的赘肉在嘲笑我？是这个吗？还是这个？”

    “等！”

    “呜我”

    “我我错了！饶饶了我吧！”

    花音努力的挣扎着，眼角似乎都挤出了些微妙的泪珠？

    “哼，今天这种程度就饶了你。”

    我放开花音，有些意犹未尽的站了起来，并威胁道，

    “下次再敢笑我试试，让你一晚上都站不起来！”

    ——不过，用现在这身行头，去城镇里面也不是个办法啊

    怎么能弄到身像样的衣服呢？

    想着，一辆高级马车就驶入了我的视线之中。

    ——天助我也，真是说曹操曹操到啊！

    不过，拉车的并不是马，而是两名衣衫褴褛并被磨去牛角的野牛兽人。

    “兽人而且还是这个打扮是奴隶么？”

    “也就是说，那里面乘坐的人一定有不错的衣服吧。”

    话音落下，我的嘴角不禁露出了一个邪恶的弧度

    “”

    ——恶魔一样的表情艾莉绝对是想到什么坏点子了

    随着在月光中飘逸的雪白秀发，我站在了两名兽人的面前

    在近处，仔细看去，这俩兽人的肩膀上还都烙印着十字架的痕迹。

    我强压住声音，淡淡的看着两人，冷声道，

    “你们是教会的奴隶么？”

    面对我的问题，兽人们并没有回答。

    只是低着头，弱势的请求着，

    “请请让开”

    ——长得这么粗犷，却连个头都不敢抬么。

    “怎么回事？怎么又停下来了！？”

    随着不耐烦的女声，马车的门被缓缓打开。

    一名穿着骑士铠甲的女人，从车中急躁的走了出来

    ——这身精致的铠甲，一看就是个贵族！

    “呦，是贵族大人的车么？”

    ——正好，还是个女人。

    我转眼间就邪笑着出现在了女人的身前，‘和蔼’道，

    “你的衣服，就由我来征用了。”

    “你是！魔”

    然而，女人的话还没有说完，我的拳头就微微嵌入了她没有盔甲的腹，使她直接昏厥了过去

    随着女人瘫倒在我的肩旁，

    我又转身一个手刀，斩断了兽人们手臂上刻着十字架纹章的手铐，冷声道，

    “滚。”

    看着他们落荒而逃的身影，我对着一旁的草丛说道，

    “花音，你看看，这不是就有衣服了么~！”

    “这”

    ——果然，艾莉是真正的恶魔

    我把女人丢进马车，并扒光了她全身的衣物，能换的也都换到了自己的身上

    “这衣服意外的还挺舒适嘛，不愧是贵族大人的！”

    虽然是以这个世界的衣物水平来说

    不过，这马车也是非常高级了，留在这里也太可惜点了。

    ——对了，去抓几只魔兽来拉车不就好了嘛！

    我用马车里放着的绳子，把赤裸着身躯的女人五花大绑后，便走出了马车，

    “花音，看着点这马车，我去抓几只魔兽来拉车。一会就回来！”

    “什么？抓魔兽？”

    我没有理会花音的茫然，只是全速赶向了森林的方向

    ——数分钟后，我已经到达了位于森林中的一个水塘边。

    可以拉马车的魔兽么

    这附近的话，我记得南部森林的边缘是魔狼们的栖息地吧？

    正好，挑几只大的带回去好了！

    然而，才刚刚想到这里我就已经被一群漆黑的影子，给层层包围住了

    ——呦呦，真会看气氛！又是一说曹操，曹操就到！哼哼，我也真不愧是欧皇！

    “（魔兽语）滥伤无辜不是我的本意，最强的站出来吧！”

    随着我挑衅的话语，两匹比棕熊还要庞大几分的魔狼，也从暗处缓缓走出

    这两匹魔狼黑毛红瞳，身体上掺杂着少许血红色的斑纹，眉间也印着与斑纹同样颜色的纹样。

    一匹的眉间正中长着一束较大的纹样，而另一匹的眉间两侧长着一对略于前者的纹样。

    “（魔兽语）你们就是最强的？”

    然而，两匹巨狼沉默着，直接用行动回答了我的问题。

    它们向着我飞扑而来，而我轻松闪避，并跳到了其中一匹魔狼的背上

    然而，刚刚跳到魔狼的背上，它毛发中散发的那股子恶臭就强行污染了我的鼻腔！

    “噗我说你也太臭了点儿吧，多少年没有洗澡了！”

    ——看来得先给你们洗洗澡，再带回去了！

    我从魔狼的后背跳下，尾巴轻轻一摆。一个尾鞭就随着溅起的水花，直接把它抽到了水塘之中

    “你也一样，下去吧！”

    另一匹魔狼见状也飞扑而来，而我只是翻身一腿，就把它也一起踹到了水塘里。

    ——刚换上的新衣服就要弄脏了么真讨厌啊

    我稍作犹豫，便跳入了水塘并用双手将两匹试图回到陆地的魔狼，再次按回了水底

    “都和你们说了，老老实实的！别乱动！”

    话音落下，我肆意的揉搓起魔狼们那严重擀毡的毛发

    虽然，它们依然在试图攻击着我

    不过，面对它们那些无谓的挣扎，我只是毫不在意的继续用着简单粗暴的方法给它们‘洗澡’

    ——而森林中围观的魔狼们，看见这‘地狱影像’不禁颤抖着四肢，纷纷落荒而逃

    这种时候我是不是应该说一句经典台词？

    ——“k，大贼~！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五章:狼车与骑士

    第五章

    狼车与骑士

    “花音，我回来咯~！”

    虽然声音开朗，然而我却是像落汤鸡一般骑着与我同样全身湿透的魔狼，从森林中缓缓走出

    “”

    ——什么情况！？

    那两只怪物是什么——！？

    难道艾莉真的搞到魔兽来拉车了？！

    “那那两只黑狼是怎么回事？”

    “嗯它们是我的朋友！嗯，朋友！”

    我一本正经的胡说八道着，

    “名字叫对了，大黑和黑！”

    “头上一个红点的是大黑，两个的是黑。”

    我自我陶醉的点着头，多么简洁明了的名字！

    ——虽然想过叫大黑二黑不过要是喊二黑的话再咋说，也有点太二了吧？

    “”

    两匹魔狼无语的看着我，却也丝毫不敢反抗。

    “干嘛用那种眼神看着我，难道我们不是‘朋友’嘛~？”

    我眯笑的看着它们，微微睁开的眼中闪过一丝危险的光芒。

    而看到我眼中危险的光芒，两匹魔狼连忙摇头，生怕我会再肆意的蹂躏它们。

    “嘿嘿，这才是我的乖孩子嘛！”

    ——洗干净以后，这两匹大黑狼还是很帅气，很可爱滴！

    “艾莉那个女人已经醒来了，一直在马车里面闹腾着”

    ——不过艾莉果然好厉害啊！

    仅仅才过去几十分钟，就驯化了两只这么大的魔兽

    “哦？已经醒来了么。”

    ——说起来，还没有想好那个女人该怎么处理啊。

    “大黑，黑。记住了，没有我的命令不许咬人，除非别人先伤害了你们。”

    看着两匹魔狼顺从的点头，我便走进了马车，

    “醒来了？”

    仔细看看，这女人也就是二十前半的样子啊，

    金发璧瞳，相貌高雅，到是还真有点儿欧式贵族的风格。

    ——虽然身上的衣物早就被我扒了个精光

    “你你到底想干什么！”

    女人攒缩着赤裸的身体，不甘的瞪着我。

    “没什么，只是想征用下你的衣服和马车而已。”

    “到是你身为人类的贵族，来矮人族的国家又是有何贵干？”

    说着，我用指尖勾起了女人的下巴，同时眼神中也故意散发着一丝危险的光芒。

    “我”

    “你！”

    女人似乎想要说些什么，

    但是因为赤裸着身躯，而且同时面对我靠近的脸庞，她的脸涨得通红，根本就说不出一个完整的句子

    虽然继续这样玩贵族的捆绑y也挺有意思，不过还是先放开她好了

    “脸涨得那么红干什么？我又不会吃了你。”

    说着，我解开了拘束着女人的绳子，

    ——然而，就在松绑的那一瞬间，她的双手却是向着我的喉咙突然袭来

    “受死吧！魔族！”

    然而，面对袭来的女人，我只是一个侧身，就轻松地抓住了她的双手

    并无视了她全力的挣扎，将她平躺着按在了马车的座位之上，低声道，

    “你想敬酒不吃吃罚酒吗？”

    说着，我缓缓的张开嘴，露出了口内那两颗尖锐的獠牙，并俯下身去，剐蹭着她脖颈处的肌肤。

    同时，也用尾巴缠绕住了她企图反抗的大腿

    ——不好，开始变得有意思了怎么办！

    对于这种强势的贵族，我的抖s之魂简直停不下来啊！

    “杀了我吧！就算是死，我也不会告诉你们魔族说半个字的！”

    女人紧紧闭起了双眼，

    然而，与强势的语言有所不同，她的身体却是‘诚实’的颤抖着。

    ——哦？这女人还挺有骨气么，看来不是个贪生怕死的‘大贵族’。

    不过还是再玩一会儿好了~！

    “这可是你说的。”

    说着，我缓缓伸出舌尖，轻轻向上滑动着，随着女人的轻哼声，到达了她的耳旁，

    “就那么想要我‘吃掉’你么？”

    随着我在她耳旁轻柔的声音，尖牙也渐渐咬住了她的耳尖

    “唔你！”

    女人通红着脸，身体也渐渐失去力量

    而我手中按住的两条手臂，也与身体一同，结束了挣扎。

    ——嘛，到了这种程度，也差不多该放过她了。

    “在得到情报之前，是不会把你放走的。”

    话音落下，我便起身，并把座位上铺着的毛毯丢给了她。

    ——不过，我这现在浑身都是河水也很难受啊！

    还是先换回之前的衣服，等干了以后，再换这身儿好了

    “你这魔女！”

    女人紧紧拉住身上的毛毯，并脸颊通红的狠瞪着我。

    “不是魔女，是大魔王才对，嘿嘿！”

    “不过，可不要迷上我哦，我会困扰的。”

    看着女人不甘的表情，我心满意足的走了出去

    “谁会迷上你这种魔女！”

    ——将‘狼车’驾到森林边缘后，我便将衣物晾在了车顶，

    “今天就在马车里过夜吧。不过，那位贵族大人还是需要绑起来的。”

    毕竟，要是让那种危险分子自由活动，那我刚睡着就得再死一次了！

    “艾莉你有时候真的好恐怖”

    “嘿嘿，有么~？”

    咱天性就是s，怪我咯？

    ——“魔女，你干什么！”

    女人警戒的看着再次进入车内的我。

    “不好意思，是时候睡觉了，所以要委屈你再被绑一下下咯！”

    “等！”

    随着女人的惨叫声，我成功的再次将她五花大绑，并披上毛毯扔在了一边的座位上。

    “魔女”

    而无力反抗的她，也只好继续不甘的瞪着我。

    这丫头难道就没有别的台词了么？

    ——虽然现在的我，年纪比她还要大概

    “花音，可以进来了。”

    随着我的声音，花音也有些怯怯的进入了马车

    她担忧的看着被五花大绑的女人，轻声道，

    “她不会突然袭击过来吧？”

    “放心吧放心吧，这绳子很结实的！”

    我嬉笑着关上车门，并把花音搂入怀中，一下就脱力的躺了下去

    “什！？半兽人——！？”

    女人震惊的看着我怀里的花音，并大声道，

    “不对这奇怪的装束，难道是东方的妖族！？”

    “知道了，知道了，这种反应明天再说。”

    嘛，看见了花音，这个反应也是理所当然的事情。

    不过，今天经历了这么多，我已经很累了。

    宝宝现在只想睡觉

    我缓缓闭上了双眼，沉沉入睡

    “艾莉”

    ——为什么还要抱着我真是的

    虽然时不时很坏，不过这样看着艾莉那无邪的天真睡容

    真的好可爱好漂亮

    想着，我也因为连日被人类追赶的疲劳而昏睡过去

    ——这个魔女的目的到底是什么？

    为什么不杀掉我，为什么要那样羞辱我。

    不，应该说羞辱人类本身，就是他们魔族的乐趣么？

    开什么玩笑，我可是华伦斯坦家族之女！

    怎么能容忍自己沦为魔族手下的一届奴隶！

    不过，华伦斯坦家族之女么

    如果我就这样被囚禁在这里，那我的家族也将不复存在。

    明明是受到教会的陷害，来到德沃王国为家族寻求矮人族的庇护

    为什么会遇到这样的事情！

    我到底该怎么办？难道要我把事实告诉这个魔女吗？

    但她可是魔族啊！

    对魔族寻求帮助这种无耻卑劣的行径

    我身为荣耀的华伦斯坦家骑士，怎么能做的出那种事情！

    可可是教会背叛了我们

    我们明明一直都效忠于教会，效忠于祖国，却被他们背叛

    我我到底该怎么办是好！

    被教会毁灭和向魔族求助难道必须要选择其中一项吗？

    ——现在我的肩膀上背负着整个家族的命运。

    如果是保护家族

    是为了保护我的家人，就算是恶魔的爪牙我也会当给你看！大概？

    不对！不是大概，是一定会！

    ——对我到底在犹豫些什么？

    是教会背叛了我们，是教导我们厌恶魔族的教会背叛了我们！

    为了从卑劣的教会手中保护我荣耀的华伦斯坦家族

    就算是魔族的力量我也会借给你看！

    ——可是这个魔女真的会借我力量么？

    不，她可是魔族！

    为了打击身为他们仇敌的教会，她一定会借给我力量的！

    想着，我终于下定了决心

    “喂，魔女！”

    “宝宝在睡觉，有话明天再说！”

    “宝宝宝？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六章:凯瑟琳 华伦斯坦

    第六章

    凯瑟琳·华伦斯坦

    “喂，魔女！”

    大清早，女人的声音，就把我从睡梦中吵醒

    “干什么？”

    我打着哈欠，缓缓睁开了惺忪的睡眼，并轻揉着双眸，朦胧的看向了那女人

    ——真是的，这么一大早就把我叫起来，想干什么啊深井冰！

    “我是华伦斯坦家族之女。”

    “所以呢？”

    ——哈？什么意思，华伦斯坦家族之女是什么鬼？

    难不成，你还想说其实你的真实身份是等级6的冒险者，种族是半精灵，称号是剑姬吗？

    “你想告诉我，其实你是‘剑姬’大人么？”

    “剑姬？那是什么？某种新型的魔剑吗？”

    “没没什么你继续说。”

    ——哦凑！没人吐槽的感觉好尴尬！好寂寞！

    “我的父亲是斯凯王国的伯爵，而我们家族，代代都效忠于斯凯王国与教会。”

    “可是就在几天前，父亲发现了教会在使用我们的领民做人体试验的事情”

    “然而，作恶的教会却是反咬一口，把这罪行嫁祸给了父亲！嫁祸给了我的家族！”

    “国王陛下完全听信了教会使者的妄言！”

    “将父亲审判为异端，并要将我华伦斯坦家族全门抹杀！”

    “我从祖国逃了出来，然而家人却被十字军全部抓住”

    “将在几天内押往王都，并在一个月后执行火刑”

    “我因为听闻近年来德沃王国与教会的关系一直在恶化，才特来这里寻求帮助却不料！”

    说着，女人一脸幽怨的看向了我

    ——怪我咯？

    ——这突然是什么鬼？

    昨天晚上还说打死不告诉我，今天一大早就这么痛快的给我全吐出来了？

    这一晚上都发生什么了——？

    不过教会么。

    老实说，因为身在魔族，对教会的印象可以说全部都是负面的。

    虽然不知道这个世界的教会全貌如何，但这样看来，绝不是什么正人君子。

    “事情我大概了解了。”

    “所以，你这一晚上是发生了什么心境的转变，愿意把这事情告诉身为‘魔族’的我？”

    “难不成真的迷上我了？”

    “谁会迷上你这种魔女！”

    女人不屑的反驳着我的调侃，随后又不甘而无助的低下了头，并低声道，

    “除此之外我已经没有其他方法了。”

    “这样下去的话我的家人会被全部杀害就算是借助魔族的力量，我也不想让他们死去！”

    ——为了家人么，这姑娘还真会往我的弱点里面钻啊

    “那么，你为什么认为我这个魔族，会帮助身为人类的你？”

    “就因为我长得漂亮么？”

    “你能不能要点脸？”

    女人一脸无语的看着我，又说道，

    “正因为你是魔族。”

    “对魔族来说，没有比痛击教会更让你感到愉快的事情吧？”

    “有啊，比如昨晚！诶嘿嘿”

    ——调教你这样高自尊的人，才是让我最愉快的事~！

    “你！”

    “嘛，都是赤裸相见过的关系了！就不要那么拘谨了。”

    说着，我又故意坏笑着打量起她的身体，并戏虐道，

    “虽然赤裸的只有你。”

    “”

    ——艾莉怎么一大早又在调戏那个女骑士了？

    花音刚刚被我们的声音吵醒，打着哈欠，困困的靠在了我的肩旁，

    “早”

    “早，花音你也醒来了啊。”

    看着靠在我肩旁，刚刚睡醒的花音心都感觉要萌化了——好可爱！

    “嗯。”

    “艾莉，你们在说什么？”

    “现在正说到要去隔壁的斯凯王国劫狱呢。”

    “！？”

    “你答应了么！”

    听到魔女的话，惊讶之情不由的从我的心中涌出

    ——没想到，她竟然会这么轻易的答应我的请求

    也许魔族并没有想象中的那么坏？

    不！昨晚的她！

    想着，我的脸颊上不禁浮现出一丝的红晕

    魔族，果然是最邪恶的种族！

    “诶——？”

    ——刚醒来艾莉就在说些什么斯凯王国？劫狱？

    “嘛，就是这么回事。”

    无视了花音的茫然，我只是享受的蹂躏起了她毛茸茸的耳朵

    与‘十字军’战斗，还要劫出一家子被审判为异端的贵族虽然是个很麻烦的展开

    不过，这对于我的出名咳咳，是对于魔族的复兴来说，是必不可少的第一步！

    “所以，既然都决定要合作了。”

    “‘剑姬大人’呦，先把你的名字告诉我吧。”

    “都说了我不叫剑姬！”

    “我叫凯瑟琳，凯瑟琳·华伦斯坦。”

    “艾莉娜。”

    “花音白羽花音。”

    ——所以为毛只有我没有姓氏？

    “于是，既然你都来找我帮忙了，说明你有计划吧？”

    “有。”

    “在教会手下的十字军经过我领边缘的树林时，你出去把他们杀光，然后把我的家人救出来。”

    然而，面对我的问题，这丫头居然一本正经的在那里胡扯！

    “我说剑姬大人啊，您这也有点太过分了吧。”

    “再怎么说那个‘十字军’也是教会直属的精锐部队吧？”

    “没有任何计划，就让我一个人去把他们杀个精光？”

    “再怎么说您也得用‘风之魔法’支援支援我吧！”

    ——虽然这是个尝试全力的好机会，但是这姑娘也有点太坑队友了吧！

    不对！

    等等这次的对手是教会，但是昨晚给她拉车的那两个兽人

    不祥的预感，渐渐浮现在我的心头，

    “凯瑟琳，为什么你那俩车夫的肩膀上会有十字架的烙印？”

    “哈？我什么时候会风之魔法了？还有都说了，我不叫剑姬！”

    “然后我的车夫什么时候有十字架的烙印了？俩？”

    ——这魔女都在胡说些什么？脑子坏掉了么！？

    “”

    ——看来不祥的预感的应验了

    如果真是那样的话，恐怕这里也不安全了！

    “我昨晚劫车的时候，给你拉车的是两个肩膀上有十字架烙印的野牛兽人。”

    ——怎么可能？

    我从来没有雇佣过兽人的车夫，更不用说是教会的奴隶！

    “我雇佣的明明是一个人类的老车夫和两匹马！哪里有什么兽人！？”

    ——话虽这么说，不过入夜以后马车确实有短暂的停下过

    难道是在那个时候！？

    随着凯瑟琳的回答，我也感觉到了缓缓靠近中的大量杀气

    ——这感觉和昨晚那两个兽人很相似啊，教会的奴隶么？

    “看来发现的太晚了，我们已经被那些家伙给包围了！”

    “花音，把她的绳子解开吧。”

    “嗯！”

    “你的衣服就还给你了，我的衣服还是等到了城镇再想办法解决吧！”

    说着，原本只穿着衬衣的我，穿上了从村子里带来的猎户服装，并走出了马车，

    “你们两个在车里看戏就好了，这次就让我先试试自己的力量吧！”

    “艾莉！现在还不知道他们有多少人，这样出去也太危险了吧！”

    面对花音的担忧，我只是回过头，微笑道，

    “我还有你在，不是么？”

    “真到了危险的时候，就拜托你了。”

    ——虽然是不可能拜托你的~

    因为，如果真的有危险我早就带着你们撒丫子就跑了~！

    “艾莉好狡猾”

    魔女，就让我见识见识你的能力吧！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八章:你干脆去当厨师吧!

    第八章

    你干脆去当厨师吧！

    “早。”

    不知过去了多久，我终于睡醒，睁开了双眼。

    我揉着眼睛，朦胧的看向窗外。而这时的天色，已经到达了傍晚时分。

    “已经这么晚了么”

    “艾莉可以起来了么？”

    花音有些纠结的看着我，轻声道，

    “腿好麻”

    “抱歉！”

    意识到花音的痛苦，我赶紧坐了起来，尴尬道，

    “难受的话，把我放下来就好了嘛，干嘛这样不动弹？”

    “可是可是是艾莉说要借我的膝盖用的”

    花音有些委屈的对起手指，娇娇的轻声嘟囔着，

    “难得能为了艾莉派上用场怎么可能把艾莉挪开嘛”

    “”

    ——搞什么~我的花音有这么喜欢我么~！

    “嘿嘿，花音只要在我的身边就已经派上足够的用场了！”

    说着，我搂住了花音的肩膀，尽情的蹭起了她的脸庞。

    “”

    花音通红着脸颊，紧紧靠在我的怀中，有些不满的轻声道，

    “艾莉太狡猾了明明知道我说的是什么意思”

    “嘿嘿~花音最乖了~！”

    我没有在意花音的抱怨，又肆意的揉捏起了她毛茸茸的狐狸耳朵。

    而一个冷冷的女声，丝毫不看气氛的就打断了我的享受，

    “再有大概五公里路程，就到达华伦斯坦家的领土了。”

    “这么快？”

    ——真的假的说好的两天呢！？

    “看来大黑黑比我想象中的要卖力啊！”

    “不过我都已经两天没有好好吃过饭了，只有昨天晚上啃了点森林里的果实”

    说着，我轻轻捂住了自己的腹，

    “肚子都饿扁了！就算现在过去了，我也没有精力去打架！”

    “大黑黑，停车！”

    随着我的声音，魔狼们渐渐停下了脚步。

    不过在这种荒郊野岭能有什么食物呢果然要去打猎么？

    面对我毫无紧张感的发言，凯瑟琳有些激动的大声道，

    “食物到了城镇里再找就好了，现在应该尽快赶到父亲他们的身边！”

    “我说大姐啊你仔细想想。”

    “你现在对于这里的人民来说，可不是领主家的大姐，而是一个大罪人！”

    “而我呢？头上长着一对大犄角，就像直接在告诉他们‘我是魔族，我来挑事了！’一样！”

    “至于花音，她的外表怎么看都和被你们人类和兽人双方所厌恶的存在‘半兽人’一模一样。”

    ——别看我是住在森林里的乡下人，世界史和大概的种族关系还是学的很好滴！

    “那是”

    面对我的话语，凯瑟琳无言以对，只好沉默的低下了头。

    那是也是理所当然的，毕竟我的话基本上都是正确的！嗯，基本上！

    “嘛，食物的问题就让我来解决吧~！”

    说着，我走下了马车，

    “大黑黑，去把马车拉到一边的树林里藏起来吧。”

    随着马车进入树林，我也一个蓄力踏地，随着破空声，向树林深处全速奔去

    ——数分过后，

    一头肩膀足有一人半高的褐色野猪，终于出现在了我的视线之内。

    这野猪体长大概有肩高的两倍，嘴边各伸出一颗足有一米长的巨大冲天獠牙。

    头顶直至后腰都生长着粗硬竖起的黑色鬃毛。

    不过和健壮的四肢不同，它的尾巴却很短，大概只有獠牙的一半长度。

    “终于找到了。”

    看到远处的野猪，我的嘴角不禁展现出了一丝邪恶的弧度。

    我俯下身去，手指触地，又蓄力一跃，向着野猪的方向冲撞而去。

    随着轨道中的树木被我的肘击所一一折断，野猪也终于注意到了我的存在。

    面对我那‘惊天动地’的登场，野猪提前做好了准备。

    看它那架势，似乎是企图利用它的獠牙，直接刺穿从半空冲来的我。

    然而，就在到达他身前的瞬间，我在空中一个后滚翻，改变了身体的方向。

    一脚踏住它想要张开的上颚，并用双手紧紧抓住了它尖锐而巨大的獠牙，

    “你这牙有点脏啊”

    发觉到这獠牙有多肮脏的我，不禁嫌弃的松开了手中散发着恶臭的大黄牙。

    而野猪没有放过我这一瞬的大意，头颅向着上方用力一甩，就直接把我甩向了空中，

    “等！”

    被甩到天空的我，惊慌的看着下面已经架好两根巨大獠牙，准备把我接住来个串烧的野猪。

    ——要不要这样！不就是大意了一下下嘛！

    我因失重而自然坠落，然而就在危机时刻，我以一纸之隔的距离，侧身勉强错开了野猪的獠牙，

    同时，趁势一腿，踹飞了他的左侧的獠牙，并将那獠牙深深刺入了数十米之外的树干中。

    ——嚎！

    随着野猪的嘶吼声，它愤怒的想要用头顶冲撞我的身体。

    见他冲来，我微微跃起，翻身一腿，直接击中了它的侧脸。

    野猪勉强支撑住了差点被冲击掀翻的身体，跺着它强壮的前蹄，就连大地都仿佛在微微颤抖着。

    ——嘁，还挺能抗的！

    我拉开距离，紧接着又向后一个蹬腿，向着他的下方俯冲而去。

    到达他身前的瞬间，我又倒立改变方向，头朝下方，双手撑地，双脚向着它的下巴一齐踹去。

    随着野猪因下颚的冲击，前蹄微微离地，

    我再次一个空翻，脚底踏地，并趁着野猪因脑震荡而停止动作的瞬间，直接钻入了它的腹底，

    “飞吧！”

    话音落下，我的拳骨深深陷入了野猪的腹中。

    随着震耳的破空声，它的身躯，直接被我拳力带来的强大冲击，笔直的轰到了上空之中。

    片刻过后，随着大地的颤抖，野猪的身躯也再次落到了地面。

    ——而此时，它已经完全失去了呼吸。

    “呼终于结束了。”

    我看着横躺在地面的野猪尸体，嫌弃之情不由得渐渐从心底涌出。

    果然

    就算在这个世界生活了十七年，也还是完全不能适应处理尸体的脏活儿啊

    ——“食材我搞来了，你们两个有会‘处理’魔兽的吗？”

    我手中拽着一根褐色的尾巴，拖着那头身长足有六米左右的大野猪，终于回到了马车前。

    “这么大”

    凯瑟琳一脸无语的看着我身后的野猪，

    “你一个人干的？”

    “不对！我们三个人哪里需要这么大的猎物！”

    “艾莉”

    花音也是一脸无语的看着我，显然是不知道该怎么说了

    “不是还有大黑和黑在嘛！”

    说着，我把锅甩给了拉车的魔狼们，

    然而魔狼们也只是无语的摇着头，显然是想说‘我们也吃不动这么多啊！’

    “真是的，吃不动风干了保存不就好了嘛！”

    说着，我微微鼓起脸颊，闹着别扭看向他们，不满道，

    “比起吐槽人家努力的成果，你们有没有会解体魔兽的？”

    “不会。”

    两人异口同声的回道。

    “”

    也是一个是未经世事的霓虹丫头，一个是贵族的大姐，怎么会处理过生肉呢？

    哎果然只能我亲自出马了么？

    我抽搐着笑容，发愁的看着眼前的巨物，无奈道，

    “凯瑟琳，借我剑用用。”

    “”

    “哈？难道你想用我的剑来解体这头野猪吗！？”

    “开什么玩笑！”

    “没办法啊！我这也只有匕首而已，难不成用匕首切这玩意儿？”

    虽然凯瑟琳的心中显然仍有不满，不过她最终还是无奈妥协。

    纠结过后，她将车内的长剑取出，并一脸不情愿的交给了我。

    ——“你以为我愿意处理这种事么？”

    接过凯瑟琳的长剑，我缓缓拔出剑刃。

    看着野猪巨大的身体，我无奈的咽下口水，并苦涩的开始了‘地狱的解剖秀’。

    ——数时过后，

    森林已经被夜晚渲染的一片漆黑。

    我面前正燃烧着的青蓝火焰，也成为了这森林中唯一的光芒。

    而这火焰，正是花音在柴火上释放出的‘狐火’。

    “虽然能为了艾莉派上用场很开心”

    花音有些不满的轻声嘟囔着，

    “但是居然把我的狐火干这种事情用”

    “也不看看我的剑，刚才都被用来做了些什么！”

    随着声音看去，凯瑟琳正一脸不满的擦拭着剑刃。

    回想起刚才我解体野猪的地狱影像，她又不禁反胃的捂住了嘴，

    “你算不错的了！”

    “你们两个吃现成饭的就不要抱怨了！”

    我翻滚着架在火上的肉串，充满怨气的抱怨着，

    “以为我愿意干那种事啊！想吐的是我才对！”

    真是的要不是经过了这十七年在森林里的锻炼

    那种血腥画面，要是让以前的我看见了，绝对是秒吐！

    “肉熟了，拿去吃吧！”

    说着，我拿了两串足有臂长的肉串，分别递给了凯瑟琳和花音。

    由于狗狗不能吃盐

    不，是由于狼不能吃盐！就让大黑和黑吃了解体下来的生肉。

    花音尝试性的咬了一口，随着肉汁在嘴中炸开，她的表情瞬间愣住，

    “好”

    “嗯？”

    我一脸自信的看着花音，嘴角不禁的有些‘憨笑’

    “好吃！为什么会这么好吃！”

    抹去嘴角的肉汁，花音激动的直接喊了出来，

    “我这辈子第一次吃到这么好吃的东西！”

    喂喂这丫头至于么？

    虽然料到了会很惊讶，但是这辈子最好吃？不就是个烤野猪肉么！

    ——咳咳，虽然本人的厨艺确实是天才级别的~！

    有我前世因为‘死宅’而不‘废宅’，所练就的一身不亚于职业级的料理水平。

    再加上故乡的调味料和香辛料，与野猪身上最极品的五花肉。

    合在一起那味道，那口感就是完美啊~！

    “哼哼，那是当然的，毕竟可是我费了那么大工夫准备的晚餐！”

    我自豪的说着，下巴都快翘到了天上

    随着面前飘来的那不可抵抗的肉香，与花音夸张的评价，

    凯瑟琳也终于忍不住的将肉块送入了口中，

    “”

    她细细的咀嚼着肉块带来的口感，脸上充满了幸福的滋味，

    “真的这比我家的厨师做的都要好吃很多！”

    “这调味料带来的香味，还有这烤到绝妙时机的肉”

    说着，凯瑟琳咽下不禁涌出的口水，忘记了淑雅，直接大快朵颐起了肉串。

    “嘿嘿，谁让我艾莉娜大人是天才呢~！”

    我品尝着口中的肉串，满意的点了点头，又提醒道，

    “对了，不要吃撑，那边还有野菜猪肉汤喔~！”

    说着，我指向了一边放在火旁，并用铁板盖住的金属大盆。

    听到我的话，两人同时眼冒金光的看向了铁盆，不过又流出一丝冷汗，表情微妙的看着我，

    “魔女/艾莉，你干脆去当厨师吧！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九章:极限

    第九章

    极限

    第二天上午，

    我们已经从边境外绕过了华伦斯坦领土，并直接抄到了通往王都所必经的大道旁。

    “还不来嘛？”

    我正在大道一旁的森林中，慵懒的趴在大黑的背上，打着哈欠，享受着它绒毛所带来的触感，

    “就这样等着好无聊啊”

    “十字军怎么也要一两天后才会经过这里吧。”

    凯瑟琳回答着我，然而表情中显然充满了不安与担忧，

    “希望父亲他们不会有事”

    话音刚落，我身下的大黑，瞳孔突然缩，警惕的看向华伦斯坦领的方向。

    就连马车里的花音，也有些胆怯的走了出来，微微颤抖道，

    “艾莉有好多人类骑兵的气味在接近！”

    “哦？来了么！”

    说着，我有些兴奋的从大黑的后背跳下，感叹道，

    “这还是第一次见到十字军呢~！”

    “不可能！居然这么快！？”

    说着，凯瑟琳也拔出了腰间的长剑，做好了战斗的准备。

    就在此时，我也渐渐感觉到了正在迅速逼近的人类气息。

    ——这速度骑兵中的精锐么？

    而且这个数量，起码有上百人吧！有点不妙啊

    本来是抱着没有什么危险的打算来的，没想到居然这个数量

    这可不是兴奋的时候了！

    “花音，把凯瑟琳绑在车里！看住了她！”

    逼近的危机使得我不禁放大了声音，喊道，

    “你也一样，留在车里！”

    “我也要和艾莉一起战斗！”

    然而，花音毫不犹豫的就坚定的拒绝了我的‘命令’

    “开什么玩笑！那可是我的父亲，我的家人！”

    凯瑟琳也十分不悦的顶回了我的话，并准备向着华伦斯坦领的方向冲去。

    “闭嘴！马上给我回去马车里坐着！”

    随着吼声，我的眼中也浮现出了深深的杀气。

    然而两人见我强硬至此的态度，也只好有些不情愿的退回到了车内

    ——‘开什么玩笑’，这是我的台词才对！

    明明只是为了诬陷一个贵族而已，这用的兵力也太强了点吧？！

    连我自己的安全都还不知道能不能保护，哪里还有闲情去保护你们？

    想着，我的脸侧不禁滴下了一丝战栗带来的冷汗，

    “大黑，黑，拜托你们了！”

    我示意黑留下看守马车，又转身一跃，我骑上了大黑的后背，并骑着它向人类的方向赶去。

    “差不多了，藏起来。”

    随着骑兵们的身影渐渐模糊的出现在视野内，我示意大黑和我一起藏在了草丛中，

    “听我指示冲上去，遇到危险就逃跑，不要管我。”

    ——“大姐头，不要那么见外！”

    “你打败了我和‘黑’，现在已经是我们的头狼了！”

    而面对我的命令大黑竟然开口说话了！？

    哈？说话了——？

    ——我靠，原来你会说话啊！合着你丫的是一直在和我装哑巴咯？

    “嘁，不要误会了！”

    “只是如果没了拉车的狼，我会困扰而已！”

    “遇到危险就给我老老实实的回去，和黑他们一起往森林里逃！”

    “不接受第二意见！”

    “明白。”

    大黑轻描淡写的回答着我，然而这次显然是并不打算服从我的命令。

    虽然只是森林里抓来的‘拉车狼’，但是通过这几天的共同生活，也早已经有了感情。

    ——为什么不明白？

    如果失去了你们我也是会寂寞，会伤心的啊！

    而就在我还纠结着的时候

    银白色的身影，已经渐渐变得清晰起来

    浩浩荡荡的阵势，

    一共大概得有二三百名骑士，个个骑着战马，并护送着中央的五辆马车。

    仔细看去，每名骑士的胸甲上，似乎都刻印着金色的十字架印记。

    ——这就是教会引以为豪的‘十字军’么？

    看着正在逼近的浩荡大军，我的身体也随着大地的颤抖一齐不由得颤抖着，

    “已经决定了的事情，事到如今就算害怕也没用了。”

    下定决心的我，强迫自己平复了颤抖又严肃的看向了身下的大黑，

    “我让你撤退的时候，马上逃进森林。”

    ——求求你，一定要听话！

    “如果违抗我的命令，我会恨你一辈子的。”

    “”

    大黑虽依然有些犹豫，不过似乎是感觉到了我的心意，只好渐渐低下了头，并低声道，

    “明白了。”

    不过数秒，十字军终于从我们的面前横穿而过。

    我俯身趴在大黑的脖颈上，紧紧的抓着它黑色的毛发。

    同时，我的眼中也已经充满了血色的杀气，并大声喝道，

    “就是现在，上！”

    随着我的声音，大黑一个蓄力就扑向了正驱马狂奔着的骑士们之中。

    它狂野的咆哮着，

    前爪践踏着两名被利爪切断的骑士，并一口撕碎了又一名靠近嘴前的骑士。

    “！？”

    骑士们看着突然冲出的大黑，瞬间愣住。

    不过，丰富的经验使他们很快冷静下来，并拔出了腰间的长剑，大声怒吼道，

    “魔兽袭击！杀了那个畜生！”

    随着骑士们驱马向着我和大黑的方向奔来，

    我一跃落地，尾巴随身舞动，一个扫尾重击，就把周围的马匹给掀了个空翻。

    “那个犄角是魔族！？”

    “快”

    然而，喊出声音的骑士话音未落，就被我一拳击中了侧脸。

    随着破空声，那骑士直接被我揍飞出去，并化身人肉导弹，撞昏了挡在轨道上的所有骑士。

    看着面前那一列被击昏的骑士们，我一跃便跳上了一匹因失去主人而肆意狂奔的马匹，

    并用尾巴卷起一名已经昏厥过去的骑士，冲着十字军叫嚣道，

    “打劫了，交出马车赶紧滚蛋！”

    然而，骑士们显然并不打算理会我的叫嚣，只是直接就从马背上翻下，架起长剑，向我袭来。

    我脚下的马匹瞬间因骑士们的攻击而毙命，

    我见状，立马向后空翻，一个肘击把落脚地的骑士嵌入了地面。

    然而，双脚刚刚落地，五展利刃就随着银光向着我劈来。

    就在距离只有一纸之隔，利刃即将触碰到我的瞬间，我极限后仰，勉强避开了剑光。

    并用手指捏住了两展袭来的剑刃，紧接着右腿两连重击，直接踹飞了握着它们的两名骑士。

    随着两名骑士浮空飞走，我趁势又一个尾鞭重击，把一人嵌入了地面。

    解决了三名骑士后，我喘了口气。又把指尖捏着的两把骑士长剑位置调转，握到了手中。

    ——虽然不擅长耍贱咳咳，是耍剑。

    不过总归要比赤手空拳对付这些全副武装的家伙们要好吧！

    剩下的两名骑士似乎有点愣住，

    我没有放过机会，毫不犹豫的靠着沉重的冲击，一剑劈倒了他们。

    ——好像有点不太对的样子骑士剑是这么用来的？

    大军并没有给我空闲的时间，随着五人的倒下，又有数十名骑士蜂拥而来。

    我用双手中的的剑刃，轻而易举的贯穿了距离最近的两人，

    随着右侧袭来的一缕银光，我从尸体内拔出了右手的长剑，并一击刺穿了袭来的骑士。

    而左手的长剑因被盔甲卡住，只好带着尸体，甩飞了靠近的骑士们。

    ——骑士剑绝对不是这么用的！

    我将两手左右交叉，随着溅到脸颊的鲜血，双手中的剑刃，也终于从骑士们的尸体中抽出。

    ——这波秀的有点太浮夸了不心溅到脸上了好恶心！

    忍住了想马上回去洗脸的欲望，我微微下蹲，双腿蓄力，一跃就降落到了又一片骑士当中。

    随着脚下踩到的骑士一命呜呼，

    我举起双剑，单脚着地，在原地一个三百六十度的双剑打转大风车，

    随着四面溅来的鲜血，直接就劈死了周围的一圈骑士。

    ——靠！你们要死可以，能不能别溅这么多血？

    看见同伴们被轻易的击杀，

    后方的骑士们纷纷举起了手中的金属圆盾，并俯起背，警惕的向我包围接近着。

    但是我并没有等待骑士们的接近，

    只是随着破空声，一瞬间就冲到了正前方骑士的面前，并用左手一剑劈向了他的盾牌。

    然而，出乎我意料的是

    就在他那盾牌碎裂的同时，我左手的剑刃也跟着盾牌一起，直接断裂粉碎了？

    ——我靠！要不要这样！咱这质量也太次了点儿吧！？

    绝对不是因为我用的太粗暴！绝对不是！

    骑士们没有放过我这一瞬的大意，直接就举起刀剑，冲着我一拥而上。

    看到突然冲来的骑士们，我将已经不存在剑身的剑柄，直接硬生生的刺入了面前骑士的胸膛。

    而就在这同时，那骑士的身后，却是突然冒出一缕银光，直接就擦过了我的侧脸

    我见状向后微微一退，并用手背蹭了蹭被剑光擦过的脸颊

    我茫然的看着手背上蹭下的鲜血，

    ——血？我的脸被擦破了？

    “”

    ——嗯？居然往脸上划？

    被划伤脸颊的愤怒，让我一瞬有些失去理智

    我丢弃了长剑，一手握住了那骑士的手腕，并直接将他的身体给掀到了半空，怒道，

    “敢伤害我的脸，这罪可是很重的！”

    随着他的身体被我狠狠的跩入地面，我又借着惯性用他的身体在四面狂甩了起来。

    试图接近的骑士们被我一个个的甩飞，

    不知道甩飞了多少人后，我的呼吸开始有些紊乱。

    而我手中的骑士似乎也早就已经失去了人形

    是不是有点过分了？

    正当我看着被甩到失去人形的骑士，有些发憷的时候，突然想起自己好像忘了些什么？

    ——对了！大黑那家伙怎么样了！？

    丢下手中的尸体，我一个附身就冲向了远处的大黑，

    我用拳骨三两下就逐个击飞了包围着大黑的骑士们。

    但是，与只有擦伤的我不同，大黑此时已经遍体鳞伤

    就连原本黑色的毛发，都已经被它自己的鲜血所染红

    “大黑！你快撤！？”

    我命令着大黑，然而话还没有说完，腹部却是突然感觉有些淡淡的发凉？

    随着莫名袭来的凉意，我茫然的低下头

    然而，映入我眼中的侧腹，居然被一支箭矢完全穿入并已经浸满了鲜血

    ——“我说用弓是犯规的吧！”

    向着箭尾的方向望去，射出弓箭的正是上百米外正骑在马匹上架着长弓的骑士们。

    而骑士们的上方，居然漂浮着一名正煽动着雪白羽翼的天使！？

    ——呵这就是绝望的感觉么？

    “大姐头！”

    大黑闷头撞开了企图再次接近的骑士们，跑到了我的身边，语气激动的担心道，

    “我们一起走吧！”

    “”

    “笨蛋，我以前听爷爷说起过那些天使的能力。”

    我单手支撑着大黑的身体，另一只手忍痛拔出了插入腹中的箭矢，咬着牙，低声道，

    “一起是跑不掉的，你回去带着她们逃进森林，我来阻挡这些家伙！”

    “可是！”

    “闭嘴！没有可是！”

    我打断了大黑的‘可是’，转身一腿就把他踹向了森林，看着他被踹到半空的身体，怒道，

    “我让你走，你就赶紧的给我走！”

    “哦？把那只魔兽放走了么。”

    “真是无谓的挣扎。”

    随着冷酷的男声，天使煽动着羽翼，渐渐落下，

    “杀了那只魔族。”

    骑士们听令，随着肆意铺盖而来的箭雨，直接拔剑，与箭雨一同向着我疯狂的冲来。

    面对他们的狂意，我随手捡起一面骑士尸体边的盾牌，抵挡着箭雨，并向前狂奔着。

    他们的剑刃毫不留情的向着我的身体肆意劈来，而我尽力用盾牌击飞着靠近的骑士。

    不过，就算如此，我的身体还是早已被剑伤与箭伤溢出的鲜血所浸满，

    就连原本纯白的秀发也被四处溅来的鲜血染得通红。

    ——连疼痛都已经感觉不到了么？

    不许倒下！

    支撑住，我的身体！

    动起来，我的身体！

    随着被盾牌掀飞的骑士们狼狈落地，我也终于到达了射手们的脚下。

    我用尽全力支撑住摇摇欲坠的身体，逞能的看向他们，强颜笑道，

    “呦，弹弓分队。你们就不知道怜香惜玉么？”

    然而，射手们眼中的我显然只是一只浑身鲜血，还咧嘴邪笑的狂鬼

    一名射手丢下手中的弓箭，拔出长剑就向我劈来，

    “开什么玩笑！我们可是十字军的精锐中队！”

    我一踏跃到他的身后，夺过长剑，并一剑刺穿了他的胸膛，平静道，

    “那又如何？”

    “魔魔鬼！”

    射手们惊慌的看着我被鲜血染红的身影，此时他们的瞳中映入的只有‘恐惧’。

    我附身冲去，

    一剑又刺穿了一名射手的胸膛，并转手将他的尸体甩向了另一名射手。

    而另一名射手，显然也因那强大力道的冲击而当场咽气。

    剩下的最后三名射手，见机从背后向着我一同砍来。

    我闭上双眼，猛然转身，随着我手中的剑刃划过身后，插入地面。

    最后三人的胸膛，也同时绽放开了鲜红的‘花朵’。

    ——这样下去，我真得患上厌血症了

    “你就是最后一个了，一直在后面看戏的鸟人！”

    我用长剑支撑住摇摇欲坠的身体瞳中的杀气，死死的锁定住了天使上

    “鸟人么？真是个失礼的魔族姐啊。”

    天使淡淡的走向我，嘴角突然露出了一丝充满狂意的扭曲笑容，

    “看来有好好‘管教’一下的必要了！”

    随着天使的声音，我满身疮痍的身体还没有动作的余地，喉咙就已经被他死死的掐住，

    “咳！”

    我痛苦的挣扎着，而天使的手掌却没有一丝的动摇，

    “放开！”

    可恶，这鸟人的手一点也不带动的！

    ——难道偏偏在这种时候，身体到了极限吗！？

    区区这种程度的对手如果没有受伤的话！

    “！”

    天使渐渐加重了手指的力道，痛苦不断的向我袭来，呼吸也开始变得更加困难起来

    天使用着他那贪婪的目光，恶心的打量着我的身体，表情扭曲的邪笑道，

    “纯白色的秀发，魔王级的犄角，从未见过的尾巴，拿来制成标本，会是完美的素材呢。”

    “你这恶心的混账鸟人！”

    ——难道这里就是我的极限么？被这种恶心的鸟人？

    面对一个区区的双翼就这幅惨样

    亏得我还大放厥词，说要让我的名字响彻这个世界！

    难道，我就要在这种鬼地方死去？

    那我穿越来有什么意义？

    舍弃幸福，不惜和父母分离，来到这里又有什么意义？

    ——只有活下去，才存在意义！

    对我要活下去！

    一定要活下去！

    给我动！

    动起来！

    给我动起来！

    ——我让你动起来啊！你这不争气的身体！

    随着内心的呐喊，我的右手终于渐渐握紧。

    我竭尽全力，将全身的力气都注入了右拳，并在注入的瞬间，同时狠狠嵌入了天使的胸膛。

    面对我这全力一击所带来的冲击，

    天使随着仿佛要震破耳膜般的巨大音爆声，直接就被击飞到了百米之外的上空

    然而，就在天使狼狈的身影逐渐要消失在视野中的时候，

    他竟然咳着血，全力张开双翼，并且勉强刹住了闸！？

    ——我的全力到此为止了么？

    看着用手臂抹去嘴角的鲜血，并再次展起双翼，向着我全速俯冲而来的天使。

    我终于再也支撑不住早已因遍体的重伤而到达极限的身体

    只好苦笑着倒在了血泊之中

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十章:凯瑟琳之父

    第十章

    凯瑟琳之父

    我正和凯瑟琳一起在黑的身边，等待着艾莉的归来

    然而，现实与理想不同

    我们迎来的并不是期望中着凯旋归来的艾莉而是身受重伤的大黑！？

    得知情况的我，虽然对于大黑会说话这事很惊讶不过，现在根本不是在意那种事情的时候！

    ——艾莉有危险！

    我连忙和凯瑟琳一起骑上黑，并跟随着遍体鳞伤的大黑，向着艾莉所在的方向赶去

    没过多久，我们就到达了尸横遍野的‘战场’之中。

    最先映入我眼中的是一条由鲜血开辟的路，

    路附近的百米以内都堆满了骑士的尸体，与渗人的鲜血。

    然而，向着路的尽头望去我看到的居然是身体被鲜血浸满的艾莉！？

    她精疲力尽的躺在自己的血泊之中，从远处望去，看上去毫无生机

    而就在艾莉的斜上方，一名天使正随着震耳的破空声，向着她俯冲而去

    “艾莉！”

    ——为什么？

    面对即将袭向艾莉的危机，我的大脑瞬间变得一片空白。

    然而，就在大脑反应之前

    我的双手已经本能的对准了半空的天使，并集中了全身所有的妖力，向着他放射而出

    ——“狐火·九尾玉！”

    九条青蓝色的火柱，伴随着我的声音，从手掌中争先涌出

    它们转眼间就吞噬了天使的身体，并在半空疯狂肆虐起来

    数秒过后，

    随着金属碎裂的声响，天使焦黑的身体，终于狼狈的坠落在了地面。

    ——成功了么？

    我和凯瑟琳与魔狼们一起警惕的走到了天使的尸体前。

    仔细看去，天使的胸膛居然早已不复存在，取而代之的是一个巨大的空洞？

    “在被我的攻击击中之前，就已经受到了致命伤么？”

    ——难道是艾莉？

    “”

    ——“父亲！”

    凯瑟琳见天使的死相，微微一顿

    不过，很快就冲向了关押着华伦斯坦家族的马车。

    缓过神来的我，也笔直的向着躺在血泊中的艾莉身边奔去，并大声喊道，

    “艾莉！”

    ——这声音是花音么？

    我缓缓睁开了双眼，而映入我眼中的是眼眶里早已充满了泪珠的花音，

    “真是的，明明都说了让你们等着的。”

    “既然没有本事安全回来，就不要让人家老实等着！”

    随着颤抖的音色，花音每一个字的音量都在不禁的放大，最后已经到达了震耳的程度

    然而，与震耳的声音所不同，此时她正紧闭着充满泪水的双眸，稚嫩的双手紧紧的捏着我的衣角

    似乎是在害怕着我会再次离开她的身边？

    “”

    ——啊就算离开了家，也有这样担心着我的人么？

    看着花音充满了不满与担心的纠结表情，我不禁抬起手臂，轻抚起她下倾的头顶

    我幸福而温暖的微笑起来，并柔声道，

    “是我错了，扶我起来去看看‘剑姬大人’的父亲吧。”

    说着，花音努力搀扶了起我浸满鲜血的身体

    而我，一瘸一拐，依靠着花音，摇晃的向着马车走去

    当我和花音走到车前的时候，所有的车夫都已经被凯瑟琳斩杀。

    她也在最后一辆马车中找到了自己的父亲，并正在和他一起缓缓走出马车

    “您就是华伦斯坦伯爵大人么？”

    看着眼前这个金发碧瞳的胡子大叔，我有些抽搐的微笑着，努力想要留下一个不错的印象。

    然而，遗憾的是

    现在我这张浸满了人血的面孔不管在谁看来，也都只是个恐怖的‘恶鬼’

    “”

    凯瑟琳的父亲看到我‘恐怖’的面孔，虽然有些畏惧，不过还是强迫自己镇定了下来，并疑问道，

    “你就是救了我们的魔族么？”

    “是的，受您女儿之托，前来营救。”

    意识到伯爵眼中的畏惧，我尽量用衣服抹去了脸上已经凝固，并且有些发黑的血液

    “我叫艾莉娜。”

    我忍受着身体发出的悲鸣，强颜微笑着然而，意识却是渐渐变得模糊起来，

    “”

    ——头好晕不好，要昏过去的感觉

    “糟有点”

    花音见状，连忙扶住了摇晃着的我，并担忧道，

    “艾莉，没事吧！”

    “嗯没事，把我扶到黑的背上吧”

    我晕乎乎的将身体完全靠在了花音的身上，花音又用尽全力，把我搀扶到了黑的后背上。

    ——“有点累了让我先休息一会”

    随着疲惫的声音，我在趴在黑的背后，轻轻闭上了双眸

    还不忘最后调侃一句，

    ——“可不要趁我休息的时候袭击喔”

    看着魔女在巨狼的背上渐渐昏睡过去

    我本以为早在见到父亲的时候就已经哭尽的泪水，竟是再次不禁的从眼中涌现出来

    这个魔女居然真的仅仅一人就击败了护卫的十字军

    甚至就连随行的天使都被在胸口开了个那么大的风洞

    ——你究竟是什么人？

    不过，不论你是什么人就算告诉我你是魔王，也一样还是我的恩人！

    是你拯救了我，拯救了父亲，拯救了华伦斯坦！

    “谢谢你，魔女不，艾莉娜！”

    随着眼泪滴到浸满血渍的大地，我抹去了继续涌出的泪珠。

    重整心情，我有些担忧的看向一旁的父亲，试探道，

    “父亲大人，您不会真的趁现在袭击她吧？”

    面对我的试探，父亲狠狠的向着我的脑门来了一个弹指，

    “蠢货！我是那种不知恩义的人么！”

    我捂住脑门，委屈的向父亲道歉，

    “对不起”

    “亚尔曼，搜集可用的装备资源和马匹，带着大家和恩人一起先远离领地，前往森林！”

    “是！伯爵大人！”

    和父亲被关押在一起的近卫队长亚尔曼，听令后便带着士兵们搜集起了装备。

    “父亲大人，失去领地的现在我们该怎么办？”

    不光失去了领地c人民和财富，现在就连兵力也就剩下了这马车里关押的仅仅几十号人。

    荣耀的华伦斯坦家族，难道就这样结束了么？

    “”

    ——“哎”

    父亲无奈的叹着气，缓缓低下了阴沉着的面孔，

    “等魔族的恩人苏醒以后，我会告诉你们一切的。”

    “包括我们家族为什么会被教会陷害，和这里不寻常的护送兵力。”

    “一切？”

    ——父亲在说些什么？为什么会被教会陷害？

    难道我们华伦斯坦家族里还有什么我不知道的故事？

    “没错，一切。”

    父亲淡淡的说着，

    “你们有知道的权利，知道真相后怎么做，也是你们决定的事情。”

    “我这条捡回来的老命，没有向你们指手画脚的资格。”

    ————————————————————

    不知道过去了多久，我再次睁开了双眼。

    此时，身上的疼痛已经几乎不复存在，试了试，手指和脚趾也都可以自由的活动。

    ——我的伤已经好了么？

    虽然肚子有点饿

    我缓缓看向身旁，一双毛茸茸的大耳朵正紧紧贴着我的手臂。

    仔细看去，那双耳朵的主人，正是趴在我身边睡着的花音。

    ——好可爱

    看着花音无邪的睡眼，我温柔的轻声道，

    “花音，在这种地方睡觉可是会感冒的喔。”

    随着我的声音，花音也渐渐睁开了眼眸。

    然而就在她看到我醒来的瞬间，直接就一下子跪着扑到了我的身上。

    她紧紧的搂着我的脖子，一拉就把我的脸深深埋入了她的胸膛，下巴顶在我的头顶上微微的颤动着，

    “艾莉！担心死人家了！”

    ——疼疼疼疼疼！慢点！这么紧是想勒死我吗！

    我可是伤员啊！而且花音大姐，您的膝盖可是正好顶在我被箭射到的地方呢！

    虽然内心无比的卧槽，不过我还是选择了故作镇定，

    “真是的，不就是那么点伤，太大惊怪了。”

    差点在她的胸中被憋到窒息的我，挣扎着反过来把她搂到了我的怀中。

    我微笑的抚摸着花音的头顶，轻描淡写的企图糊弄过去。

    “什么伤！明明都遍体鳞伤了！没伤的地方才难找呢！”

    花音一脸幽怨的反驳着我，

    “还好你有魔族的恢复能力不然”

    说着，花音的声音渐渐变得有些哽咽起来。

    “现在我不是没事么？”

    我搂着怀中的花音，渐渐坐了起来，努力的做出了最‘温柔’的表情，

    “乖，不要哭，好么？”

    “我我才没有哭呢。”

    花音在我的长袍上抹去差点涌出的泪珠，逞强的埋入了我的胸膛。

    ——虽然我并没有和她一样足够埋进去的胸

    “你整整失去了两天的意识”

    这么说也许有些不看气氛但是生气的花音真是太太太太太可爱了！

    话说我身上的衣服也被换了啊，白色的大长袍那些人类的衣物么？

    不过，已经过去两天了么

    ——不对，等等？！

    “花音，难道这两天你一直陪在我的身边？”

    “当然了！怎么可能留下你一个人！”

    花音毫不犹豫的回答着我，又有些娇娇的看着我，轻声道，

    “换做艾莉，也同样会这样子对我的，不是么？”

    “”

    我的花音，刚起床就让我的心这么暖呼呼的，真的好么？

    “嘿嘿，当然会了！”

    “那就是了嘛。”

    说着，花音似乎是想要掩饰她的害羞，一下从我的怀中跳出，并拉开了马车的门帘，说道，

    “凯瑟琳的父亲好像有话想和你说，我去叫他。”

    “嗯。”

    凯瑟琳的父亲斯凯王国的伯爵大人么。

    那种贵族的大叔绝对不是我擅长应对的类型啊要来一场尬聊么？

    ——“那个艾莉她醒来了。”

    妖族的少女有些胆怯的走进了我的‘房间’，并告知了我魔族已经苏醒的消息。

    “知道了，带我去吧。”

    说着，我起身与妖族少女一同走进了魔族所在的马车内，凯瑟琳也老实的跟在我的身后。

    此时魔族正坐在‘床’边，梳理着她纯白的秀发。

    与初次见面时那种强悍的气场所不同，现在的她，就像是哪家贵族的千金一般淑雅。

    褪去了上次那血液的装饰，虽然还尚有几分稚嫩，不过到还真可以说是个绝世美女。

    当然，那尖锐的耳型和头上那一对黑色的犄角还是相当的显目。

    还有纯白发色的魔族，活这么大岁数，别说见过了，听都是第一次听说。

    不过，那种事情并不重要。

    重要的是她们得知了‘真实’后，会做何决定。

    魔族少女睁着她鲜红的眼眸，有些试探性的看着我，问道，

    “那个伯爵大人，您找我有什么事么？”

    现在这幅毫无霸气的模样

    完全看不出她居然是手刃了十字军一个中队，并且连天使都打败的魔族

    “首先，感谢你拯救了我与我的部下们！”

    说着，我深深的向着少女鞠了一躬。

    当然，这感谢里没有半分的虚假之意。

    如果没有她，恐怕几天后我就要和部下一起沦为‘素材’了。

    “不用这么感谢，毕竟我也有自己的‘目的’”

    少女对于我的致谢，看起来显然有些困扰与不知所措。

    ——看来，她并不擅长应对这些面子上的工夫。

    面对少女困扰的样子，我也只好缓缓抬起头，没有再继续下去。

    “那么接下来就进入正题吧。”

    说着，我的表情变得严肃起来，

    “关于‘华伦斯坦家族’的一切，我都会告诉你们。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十一章:剑圣一族

    第十一章

    剑圣一族

    “那么，接下来就进入正题吧。”

    说着，华伦斯坦伯爵的表情变得严肃起来，

    “关于‘华伦斯坦家族’的一切，我都会告诉你们。”

    华伦斯坦家族的一切么？

    果然在那个变态兵力的背后有什么不为人知的理由么？

    真是麻烦啊不过，确实很好奇！

    “如你们所知，华伦斯坦家族是斯凯王国的贵族。”

    “而我，艾伯特·华伦斯坦，正是这片土地的领土，这个国家的伯爵。”

    “我被教会视为眼中钉，并不是因为发现了他们的勾当。”

    “老实说，教会染指人体试验这种事情，我早就略有耳闻。”

    “但是因为教会在大陆上的权威性，贵族们也只选择好视而不见，装作什么都不知道。”

    “可是万万没想到那些畜生们那些教会的士兵竟然将魔爪伸到了我亲侄子的身上！”

    “他才刚刚10岁！没多久前还在追着我叫‘艾伯特叔叔’！”

    伯爵的愤怒显然到达了极限，看起来是恨不得马上就撕碎了没有人性的教会，

    “发现的时候，他已经失去了人形，留下的只有散落在地面的肢体内脏”

    “愤怒当时就夺取了我的理智，我立马带人把领地内教会的主教给抓了起来，并且封锁了消息。”

    “我派人折磨主教，审问了他们的目的。”

    “经过了连续几天的折磨，终于得到了我想知道的答案”

    “教会想要制作的是最强的‘武器’！用来侵略东方大陆的武器！”

    “通过将魔兽的魔水晶镶嵌在人类的体内，实现飞跃性的实力上升。获得压倒一切种族的力量。”

    “而他们最后需要的素材，并不是普通的人类，而是远古传说中‘剑圣一族’的后代！”

    说着，伯爵转头看向了凯瑟琳，用他沉重的音色，低声道，

    “凯瑟琳，我们华伦斯坦家族并不是一届普通的贵族。”

    “我们是千年前在‘圣战’中存活下来，并在这片土地建立王国的‘剑圣一族’！”

    “并且是这斯凯王国最初的王族！”

    “但是经历了上千年时间的洗礼，我们的家族逐渐衰退败落”

    “而现在的王族，正是联合教会一起夺取了我们曾经地位的家族。”

    “教会口中所说的‘素材’，实际上指的就是曾经被称为剑圣一族的我们华伦斯坦家族的人。”

    “对于王族来说，这也是个清除掉我们这些障碍的好机会。”

    “所以，他们自然是毫不犹豫的就将我们卖给了教会！”

    “父亲的侄子？”

    ——父亲的侄子也就是我的表弟？奥利？

    听到伯爵的话，凯瑟琳双眼无神的跪倒在了地面

    冲击她的理由，显然并不是因为自己是‘剑圣一族’的后裔，

    而是因为那个死去的试验品，竟然是自己的表弟。

    “怎么会奥利他死了？”

    ——开什么玩笑，为什么是奥利？

    “为什么？”

    ——为什么一定是奥利？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！为什么！”

    她望着被车顶遮挡的天空，痛苦的嘶喊着，泪水源源不绝的从她碧蓝的眼眸中涌出。

    “凯瑟琳”

    看来伯爵并没有把死于试验的人是自己的侄子这件事告诉凯瑟琳

    ——弟弟么失去家人的痛苦

    我下床走到了凯瑟琳的身边，轻轻坐了下去，并将她强行按入了我的怀中，低声道，

    “哭吧。”

    “”

    凯瑟琳没有了平常的骄傲，只是将脸深深的埋入了我的怀中，痛哭着，

    “奥利！为什么！”

    眼泪浸湿了我的长袍，她紧紧的咬着牙，边嘶喊的痛哭着，边使劲向着我的怀中顶来，

    “为什么！”

    在你伤心的时候这么想虽然不好但是你们一个个都和我的箭伤有仇吗！？

    与刚才花音膝盖顶住的位置同样

    凯瑟琳在痛苦中肆意顶来的位置，也正是我被箭射中的侧腹！

    ——不过，这种疼痛。和你现在的疼痛比起来，什么都不算。

    看着在怀中渐渐停止嘶喊，但依然痛哭着的凯瑟琳，怜爱之意不由的从我心中涌出。

    我温柔的抚摸着凯瑟琳金色的长发，轻声道，

    “你不是一个人。”

    她并没有回复，但是抽泣的哭声，渐渐变得缓和起来。

    “魔族的少女。你，真温柔啊。”

    伯爵看着痛苦的凯瑟琳，虽然一看就也是心如刀割，但是他并没有将那心情露在表面，

    “对待几天前还素不相识的凯瑟琳，现在就有这般的温柔。”

    “你真的是魔族么？”

    “也许我和您印象中的魔族，确实不一样吧。”

    我没有抬头，只是看着怀中的凯瑟琳，淡淡的回应着，

    “不过您说错了一点。我并不温柔，只是想善待自己而已。”

    “看着凯瑟琳那样痛苦，我的心也会不由得跟着痛苦起来。而我并不喜欢痛苦的滋味。”

    “这就是温柔啊！”

    “”

    ——这就是温柔？

    是这样么这种感情就是所谓的‘温柔’么？

    虽然我对自己的一切都很自信，但是也只不过是在遵循自己的心罢了。

    至于‘温柔’这个词汇，不仅是这一生，就连在上辈子我也从来没有想过会和自己挂上钩。

    在我的心中，自己一直以来都是个最自私的存在。

    如果是为了让自己开心起来，我会毫不犹豫的破坏别人的心情。

    事实上，我那一生最初也是最后的表白，也成为了我最在乎的那个‘她’的痛苦。

    我对别人的‘温柔’，实际上只是因为害怕痛苦，而在对自己温柔罢了。

    不光是花音和凯瑟琳，甚至于大黑和黑，看着他们痛苦

    都会让我的心也跟着变得痛苦起来

    如果按照华伦斯坦伯爵的话来讲，因为别人而痛苦就是‘温柔’

    那我对他们是温柔的么？

    对我在乎的人们来说，我是温柔的么？

    ——不！我这种天生的抖s，和温柔这种词汇实在太不搭调了。

    比起那种无关紧要的事情，‘剑圣一族’么？

    还有准备侵略东大路么教会，真是会想啊！

    ——不对，等等！

    ‘剑圣一族’的千金大姐‘华伦斯坦’，剑圣家的公主，那简称不就是‘剑姬’吗！？

    按这个套路，要不我直接就姓‘克朗尼’好了！

    再学个‘英雄愿望’，没准我家爷爷真名还叫宙斯呢！

    看着沉浸于自我世界中的我，华伦斯坦伯爵有些不知所措的挠着头，尴尬道，

    “那个魔族的少女”

    “怎么了？”

    ——什么鬼，这大叔扭扭捏捏的有点儿恶心啊

    虽然感觉这扭捏的有些恶心，不过我还是强颜微笑着回应了伯爵，

    “叫我艾莉娜就可以了。”

    “嗯艾莉娜，那个”

    伯爵终于鼓足了勇气，一本正经的严肃道，

    “自从那一天吃了你做的食物，我就爱上了你！”

    ——哈？这个变态大叔在自己的女儿这么伤心的时候，都在说些什么鬼话？！

    似乎是意识到了自己的措辞引起的误会，伯爵连忙改口，又尴尬道，

    “不！不要误会！不是爱上了你是爱上了你做的食物！”

    “那天吃的都是一些剩下的所以想请你做一些”

    伯爵有些心理没底的看着我，试探道，

    “明明你刚刚醒过来，就要求你这种事情，太过分了对吧？”

    ——什么啊，原来是看上了我艾莉娜大人天才级的厨艺啊！

    早说嘛，咱这就给你露两手去！

    人以食为天，吃到好吃的，凯瑟琳的心情多少也应该会好转一些吧！

    “没问题，正好我也饿了，我会准备人数份的食物的。”

    我微笑的回应着伯爵，又看向了他身后混乱中不知所措的花音，

    “花音，来帮我一起准备。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十二章:暴风雨前的宁静

    第十二章

    暴风雨前的宁静

    自我从昏睡中苏醒算起，已经过去了一个多星期。

    刚醒来时，我用了整整一天的时间，从‘战场’上搜刮来了各种以后可能需要的东西。

    后来又花了好几天，动用我上辈子点满技能点的‘死宅技能’之裁缝，设计并拼凑制作了几套衣服。

    现在我身上穿的也是前几天刚刚做好的一套衣服。

    上身是略微显短的白色露肩衫。

    下身是简易的黑色兽皮短裤，腰间系着一根较宽的白色皮带，皮带的中间镶嵌着一枚红色宝石。

    从宝石下的左右两侧各伸出一根比腰带略细一些的皮质飘带，一直连接到后腰。

    腰后紧贴着飘带，左右交叉挂着两把骑士长剑。

    剑刃比手臂还要长上几分，剑柄和剑身被一个很浮夸的金银相间‘十字架’装饰所分隔。

    而这一对剑，似乎是那个被我用‘拳拳’轰没了胸口的变态天使的遗物。

    至于鞋呢，就是一双比膝盖略低一些，简单加了些装饰的黑色兽皮长靴。

    当然，这一套衣服只是便于战斗的休闲服而已。

    真到了需要上战场的时候，可以弄脏的盔甲，咱也是准备好了滴！

    毕竟我可不想每次都弄脏衣服！

    就算已经过去了十来天，到了现在，每当想起那种被血浸满的恶心感，都还是有点反胃

    ——说起来，我还听从了花音和伯爵的建议，准备了一件遮挡犄角和耳朵用的披风。

    虽然就我本人来说，并不想遮挡住我这张漂亮的脸蛋儿

    披风黑色绒制，所有边缘都嵌满了白色的绒毛。

    绒绒的兜帽既可以敷衍我那冲天犄角带来的违和感，又非常的保暖~！

    虽然我们所在的大陆南方并不存在冬天

    不过保暖这个现在没用的功能，没准以后也会有用的嘛！

    绝对不是因为觉得绒的看起来帅气才用的！绝对不是！

    “你一个人在傻笑些什么？”

    凯瑟琳一脸鄙视的打断了正对着靠在树旁的落地大镜子，沉迷于自己世界中的我。

    “谁傻笑了！”

    我反驳着她，又装作忧伤的望向天空，低声道，

    “我也是有很多事情要想的。”

    “”

    然而，凯瑟琳依然一脸鄙视的看着我似乎比刚才更严重了？

    “诶？比如什么事情？”

    说着，她露出了一丝不怀好意的笑容戏虐的笑，

    “比如‘上天为什么要赐予我一张这么美丽的面孔’么？自恋狂大人~？”

    ——我靠！

    这臭丫头，明明刚从表弟死掉的阴影里走出来，现在就已经学会调侃我了？！

    收起了内心的暴躁，我故作镇定的走到她的面前。

    我用妖媚的目光注视着她碧蓝的眼瞳，并用指尖划过她金色的长发，轻轻勾起了她别致的下巴，

    “不，我在思考‘那一晚’你的身体是多么的美丽。”

    说着，我渐渐贴近了她的耳旁，轻声道，

    “怎么样，这次要让我好好的‘享用’一番么？”

    “”

    受到我突然的调戏，凯瑟琳的脸瞬间涨得通红。

    她本能的想要避开，却被我一手搂入了怀中，

    “你你在说些什么！”

    她口齿不清的反抗着，企图把我推开，

    “不不要过来！”

    而我无视了她的抵抗，唇瓣渐渐靠近了她的嘴唇，

    “不要！我错了是我错了！”

    她紧紧闭上双眸，极度的害羞让她的眼角甚至挤出了一丝泪珠。

    ——哼！丫头片子，想和我斗还早着呢！

    我将吻轻轻落在了她的脸颊，随着柔嫩的触感，她一脸茫然的睁开了双眼，

    “？”

    “怎么，你在期待些别的‘什么’吗？”

    我轻轻放开了怀中双腿有些发软的凯瑟琳，戏虐的看着她，坏笑道，

    “我现在就可以回应你的期待喔。”

    “谁在期待了！”

    凯瑟琳一下恼羞成怒的把我推开，向远处逃去。

    然而，你说你跑就跑吧，还不忘了红着个脸，跟我回头叫嚣，

    “笨蛋！笨蛋！艾莉娜个大笨蛋！”

    这臭丫头都多大的人了，还用这种鬼头一样的叫嚣方式

    虽然加上前世的二十三年，‘心理年龄’总计已经整整四十岁的我，貌似没有什么资格说她

    我忍住了想要追上去继续教训她一番的欲望，并‘优雅’的转过了身，再次欣赏起了镜中的自己。

    没错！就是欣赏自己！咱就是漂亮！还不准自己欣赏了吗？！

    ——咳咳，这些事情先放在一边。

    通过这些天和凯瑟琳的父亲‘艾伯特伯爵’的交流，我也大概了解了这个世界目前的形式。

    就如我所知，我现在所在的世界大体分为两个大陆。

    我出生的大陆，西方的‘奥格森大陆’。和远在大海的另一边，东方的‘伊恩特大陆’。

    从花音的打扮和名字看来，如果说我脚下这片大陆的文化类似于欧洲中世纪的话

    那远在海洋另一边的东方大陆，恐怕就是‘华夏大陆’了吧！

    我虽然和爷爷学过东大路的语言，不过也仅仅只有语言而已。

    至于文化什么的就算是那个千年老妖也完全不了解！

    当然，就现在来说，就算那里的老大是‘五影’是‘四皇’，也和我并没有啥太大关系。

    因为，如果想要让家人不用躲躲藏藏的活下去，需要让我‘征服’的是我现在脚下的这片大陆！

    这片大陆被位于中央的‘蛮荒地带’，也就是我的故乡，所南北一分为二。

    由于蛮荒地带的危险性，很少有人会尝试穿越到森林的另一边。

    这同时也造成了南北两方的交流不足。

    不过，这都已经是过去的事情了。

    近年来，坐落于大陆南方，信奉天使痛恨恶魔的人类教会，似乎将它的势力扩展到了森林的北方。

    甚至借助天使的力量，在北方搞起来个叫什么神圣米利啥啥啥教国的宗教国家。

    那种长的要死，而且中二到爆，羞耻到爆的破名字，也真亏他们能想的出来！

    多亏了教会，现在南北两方的文化渐渐同步起来。

    当然，种族与种族之间的差距还是很大的。

    ——不过，教会么

    如果想要实现我的目标，他们就是我不可避免的敌人。

    向势力几乎覆盖了大陆全土，甚至想要侵略东方大陆的变态家伙们发起挑战么？

    如果向教会发起挑战，想必他们身后的天使们也绝对不会坐视不管吧。

    哎我也是真会给自己找麻烦事！

    但是为了我的家似乎也没什么其他办法了。

    为了开始这场又臭又麻烦的‘打架’，首先要做的

    “呦，凯瑟琳。”

    木屋内，我冷不丁的出现在了刚刚逃走的凯瑟琳身后。

    “！”

    凯瑟琳惊得差点就名副其实的‘吓她一跳’了，

    “你干什么！”

    “那么警戒干什么嘛~我又不会吃了你。”

    说着，我眯笑着搭上了她的肩膀。

    虽然刚才确实差点就被我给‘吃’了

    咳咳，那种事情先翻篇，现在是正经事，正经事！

    “凯瑟琳，你有没有兴趣成为这个国家的‘女王’？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十三章:成为女王吧,凯瑟琳?

    第十三章

    成为女王吧，凯瑟琳？

    “凯瑟琳，你有没有兴趣成为这个国家的‘女王’？”

    ——哈？

    “什么？”

    艾莉娜冷不丁的在说什么梦话？我成为这个国家的女王？

    “你说什么？我好像没听清楚？”

    是我听错了么？

    “我在问你，有没有兴趣成为这个国家的女王？”

    艾莉娜搭着我的肩膀，依然平静的说着，似乎是认真的？

    认真的？

    开什么玩笑！这个国家的女王？

    我现在可是这个国家的‘大罪人’啊！就算是万一推翻了王族，民众也不可能会接受的！

    然而我心中的千言万语，最终只化作了一句话，

    “你的脑子终于彻底坏掉了么？”

    “”

    艾莉娜眯眼微笑着将手伸向了我的耳朵，并狠狠的提了起来

    “疼疼疼疼疼！等等！我知道了！”

    ——这个臭魔女！总有一天我要报复回来！

    我幽怨的看着艾莉娜，坐到床边，无奈道，

    “就算退几百步，算你能让我成为这个国家的女王。”

    “为什么是我，而不是父亲？”

    艾莉娜双手抱在胸前，严肃的看着我，一本正经道，

    “这个事情很简单。”

    “为什么？”

    “当然是因为我没有帮一个大叔成为国王的兴趣了！”

    话说出口，马上毁了她那严肃的表情

    “反正都是帮，还是帮助让我看过‘一切’的姑娘成为女王更好！”

    “你！”

    艾莉娜这个死痴女！一天不欺负我能死啊！？

    ——要冷静要冷静

    惹不起还躲不起了么？绝对不能让她牵着鼻子走！

    一旦被她牵进去这次恐怕就真的纯洁不保了！

    ‘那个状态’的艾莉娜，想想后背都发凉

    “现在我们华伦斯坦家已经被教会审判成了异端分子，也被王家立为罪人。”

    “就算打败了这个国家的教会分部和王族，你要怎么说服民众们认可身为‘逆贼’的我？”

    “很简单，给予他们新的信仰就好了。”

    “新的信仰？”

    教会花了数百年时间建立起的信仰，怎么可能让你轻易改变？

    “你真的知道自己在说些什么吗？”

    “如果没想清楚我会和你说么？”

    艾莉娜微笑着不，应该说是邪笑着，

    “想要改变你们人类的信仰，是件非常简单的事情。”

    “所有人的内心深处都渴望信仰比自己更强大的存在，绝对性的存在。”

    “据我所知，天使在千年前的‘大战’中，对你们人类做的事情，可并不比我们魔族手软。”

    “你认为为什么就算如此，人类还是选择了天使作为自己的‘信仰’？”

    老实说，我从来没有考虑过这些事情。

    我对教会的信仰，只是被周围的大家所传染

    硬要说的话，应该算是一种常识？

    但是在这信仰成为常识之前，经历了什么样的演变，显然我一无所知

    “为什么？”

    “很简单，因为力量。”

    力量？那种东西怎么可能成为信仰？

    “千年前的大战中，天使是最终的赢家。”

    “而历史，是由胜者续写的东西。”

    “与被奉为神灵的天使不同。我们魔族身为败者，衰退并且濒临灭绝。”

    “你的意思是？”

    “你认为这个时候，如果由人类千年前的‘英雄一族’带来了比天使更强大的存在会怎样？”

    ——难道艾莉娜是想！

    “就由我‘纯白的恶魔’来成为你们新的信仰，新的神灵！”

    “你是认真的吗！？”

    “谁会为了玩笑说这种话？”

    艾莉娜平静的回应着我的质疑，

    “‘你们’全灭了十字军一个中队，已经向教会下了战书。现在应该已经没有了其他的退路。”

    ‘你们’？明明是你一个人全灭的好吧！

    ——虽然确实是为了我为了我的家人

    如果成为这个国家的女王，可以作为对艾莉娜的‘报恩’

    “怎么样，你的回答是？”

    “我愿意。”

    ——哈？

    凯瑟琳这丫头，明明刚才还在一脸不信，还把我当疯子，现在居然就这样果断的答应了？

    而且‘我愿意’是什么鬼？差点以为我是在求婚？

    “就这样简单的答应了？”

    “我的生命，我的一切，自从你救了我家人的那一天起，就已经全部是你的东西了。”

    凯瑟琳淡淡的微笑着，笑的似乎非常的温暖，非常的幸福？

    与平常不同，现在的她，在我眼中居然真的映成了一名美丽高雅的金发大姐

    “如果成为这个国家的女王，能够让你取回失去的亲情。”

    “那我十分乐意。”

    “”

    你是假的凯瑟琳吧？

    一言不合说出这种话，就不羞不臊吗？

    什么帮我取回失去的亲情，这是帮你成为女王好吧！我帮你！

    “我说啊，这是在帮你，不是在帮我诶？”

    眼眶有点发烫？这是什么？

    我一脸茫然的用手指触摸着眼旁的水滴，

    ——这是眼泪？

    为什么？

    “真奇怪啊，是进了什么东西吗？”

    正想要抹去眼中的水滴，而一个突如其来的拥抱，却打断了我的举动

    “不用逞强的，艾莉娜。”

    嗯？逞强？这丫头装模作样的在说些什么？

    “想哭的时候就哭出来吧，想发泄的时候就发泄出来吧。”

    哈？我有什么好发泄的，有什么好哭的？

    “其实你才是最想见到父母的那个人，不是么？”

    是花音告诉她的么？

    可恶，眼睛里到底进了什么东西这些水滴为什么止不住的往下流！

    “虽然我的臂膀也许不够宽大，没有承担你一切的能力。”

    ——不要继续再说了，求求你！

    “但是，区区一个朋友的眼泪，我还是有能力接受的！”

    明明只是一个凯瑟琳

    “太狂妄了”

    随着有些颤抖的声音，我彻底埋入了她的肩旁，泪珠肆意的向着她涌出

    “我只是”

    我的声音不禁的抽泣着

    ——我，真的在逞强？

    “我只是想和家人一起平静的生活下去”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十四章:天使狩猎

    第十四章

    天使狩猎

    “是么，这就是你们得出的答案么。”

    艾伯特伯爵淡然的看着我和凯瑟琳，而花音正怯怯的躲在我的背后。

    “是的。”

    我左右手分别搂住了花音和凯瑟琳的肩膀，真·左拥右抱着，平静道，

    “我想到了这个地步，还是先下手为强比较好。”

    “虽然看似疯狂，不过你说的确实言之有理。”

    说着，伯爵微微低头，郑重道，

    “恩人，我们华伦斯坦家族的命运，就再次交付与你了！”

    “放心吧，如果‘计划’失败，我会和你们一起下地狱的。”

    ——当然，至少要把我亲爱的花音和凯瑟琳救出去

    说着，我的嘴角露出了一丝邪恶的弧度，

    ——那么就与教会的‘异端狩猎’相反，

    “让我们开启‘天使狩猎’的序幕吧。”

    ——————————

    数日后，

    华伦斯坦领以南的霍特领教会分部外，我正身披遮脸斗篷，淡淡的盯着教会中央的十字徽章。

    随着我将披风丢入加强后的‘狼车’内，我蓄力一跃便跳上了数十米之上的高空，低声道，

    “那么，开始吧。”

    话音落下，我向着平行处的十字架举起了右拳，

    随着石块碎裂的震耳巨响，教会的徽章瞬间被我的拳骨所粉碎。

    ——右手稍微有点疼

    教会中的骑士们应声，即刻便一涌而出。

    回到地面的我，站在他们的面前。淡淡将手臂抬起，反手做出了个挑衅的动作，轻蔑道，

    “放马过来吧，就让我‘纯白的恶魔’来给予你们邪恶的教会‘神圣的制裁’。”

    “放肆！”

    一名骑士举剑向着我的首级横劈而来，我略微弯腰，俯身躲过剑刃，并向上一拳嵌入了他的腹部。

    随着震耳的破空声，他的身体一瞬就穿过教会分部厚重的墙壁，向着远方的空中飞去

    “你们这些杂鱼根本成不了对手，把天使叫出来吧！”

    ——是不是下手有点重了？

    骑士们刚刚还愤怒的面孔，一瞬就凝固了起来，而一个冰冷的男声打断了这份宁静，

    “魔族，有什么事么？”

    应声看去，三名头戴十字面具的双翼天使，缓缓的从教会中走出。

    “怎么说来的？”

    我挠着头想了想，又自信的指向了那三名天使，一本正经道，

    “对！你们这些邪恶的天使，就由我美丽而神圣的艾莉娜大人来制裁吧！”

    “噗自己说自己美丽”

    一个围观的臭鬼不对，是朋友不禁的笑出了声。

    我忍住了想揍不，想‘关爱’他一顿的欲望，微笑着走向了他的身前，柔声道，

    “大姐姐只是在叙述事实喔。”

    然而刚刚还嘲笑着我的朋友，在看清楚我那美丽面孔的瞬间就红透了脸，害羞的低下了头。

    没错，就是美丽面孔！我说是美丽就是美丽！

    不过我仿佛听到了在场所有人内心的声音

    ——这是哪里跑来的自恋狂魔族？

    “面对三名天使，你竟敢以背相见。”

    带头天使用平静的语气，冷声道，

    “是非常的自信呢，还是单纯的笨蛋呢？”

    而另一名天使将头瞥向我的方向，轻蔑的应道，

    “不管怎么看都是个单纯的笨蛋吧。”

    “不要大意。”

    “白色的长发，倾城的面貌，魔王级的黑色犄角。”

    最后一名天使有些警惕的打量着我，低声道，

    “恐怕‘它’就是前日在华伦斯坦领，杀害了一名天使的魔族。”

    ——只是天使，而没有那二三百个人类士兵么？

    看来，这些家伙真的是把人类当做蝼蚁看的啊

    ——虽然身为罪魁祸首的我，似乎也没有资格说他们。

    “不用怀疑，我就是那个杀了你们同伴的魔族。”

    说着，我将腰后的两把长剑丢进了狼车之中，

    “同时，也将成为赤手空拳击败你们的魔族。”

    “真是狂妄。”

    带头天使的双手中渐渐浮现出金色的光芒，轻蔑道，

    “你们退下，就让我来让‘它’见识见识什么是天使的力量。”

    ——发光了？这就是所谓的‘魔力’么。

    不过并没有什么关系，因为就在现在，

    “天使狩猎，正式开始。”

    然而，话音刚落，一缕金色的光束就瞬间擦过我的肩膀，落入了身后的人群之中

    “！？”

    ——喂喂打断我说话也就算了，这家伙一点也不在乎人群的死活么？

    这难道，是我的错？

    嘁，事到如今也没法往回退了，只好尽可能的正当化了！

    “你这邪恶的天使！竟敢如此伤害无辜的民众！”

    ——哈？不是就因为你这魔族在挑事，天使大人才开始的攻击吗？

    我仿佛再次听到了人们内心的吐槽声

    “”

    天使无语的煽动着翅膀，渐渐浮起，又用有些微妙的语气说道，

    “还是第一次见到你这么不要脸的魔族。”

    竟然对我这样美丽的‘淑女’说不要脸？这鸟人好欠揍！

    “我可不想被你这样用面具罩着脸，都没脸见人的鸟人说不要脸！”

    说着，我一个加速出现在企图飞起的天使身前，随着石砖的崩裂，直接将他一拳嵌入了地面。

    “！？”

    两名天使震惊的看着被瞬间嵌入地面的同伴，茫然道，

    “迪恩？”

    “咳”

    名为迪恩的天使，咳着鲜血，狼狈的从碎石中爬了出来，并故作镇定道，

    “不要那样大惊怪的，丢不丢人。”

    “可恶，这魔族意外的能干啊。”

    这话是我要说的才对，刚才那拳可是按着一击秒杀的打算来的啊！

    “人类们，不想被殃及就赶快躲得远远的！”

    我尽量‘温柔’的劝告着周围的围观民众们，而人们似乎对我没有想象中的那么抵触？

    ——也许，是因为我太漂亮了？

    咳咳，先不考虑这些。

    看着人们拉开了足够安全的距离，我再次向着天使们摆好了架势，并轻蔑的挑衅道，

    “三人一起来吧，我会把你们一起送进‘地狱’的。”

    “你这狂妄的魔族！”

    随着三人一起向我发起进攻，我抓住了他们那一瞬不协调的空隙。

    瞬间出现在他们的背后，左右两拳，同时把侧面的两名天使狠狠地嵌入了地面。

    紧接着又斜身一腿，将转过头来的迪恩，一个重击就踹入了教会之中。

    随着迪恩即将撞向墙壁，我又微微一个加速，直接用右脚踩住了他的胸膛，轻蔑道，

    “怎么样，认输么？”

    “谁会向你认输！你这肮脏的魔族婊”

    没有等他把话说完，我就用皮靴踩碎了他的金属面具，并直接紧压住了他的侧脸，

    “你想要说什么来的？婊？”

    我眯笑的看着他，言语中蕴含着满满的杀气。

    “婊子！”

    他努力正过脸，虽口齿不清，却是依然说出了这个低俗的词语。

    面对他如此无礼的放肆，我只是淡淡将腿抬高，并用皮靴再次狠狠的向着他的脸上落了下去

    随着周围的地面因为冲击而向下崩塌碎裂，他也双眼无神的彻底昏厥了过去。

    ——这死鸟人居然敢骂我碧池？没把他碾死就算是仁慈了！

    我一手把他扔到了另外两名天使嵌入的坑洞旁，自己也缓缓的走了过去。

    ——至于那两位，看来是一击就昏过去了。

    而一旁惊恐的教会骑士们，也都随着天使们的倒下而落荒而逃。

    不用多费些没用的事了，挺好。

    看着骑士们的身影渐渐远去，我转头看向了狼车，

    “花音。”

    应着我的声音，花音捧着一根足有手臂宽的钢铁锁链，从狼车中走出，

    “给，艾莉。”

    她表情微妙的看着昏厥过去的天使们，并把锁链递给了我，又担心道，

    “真的要把这些天使带走么？”

    “嘛，这样效果会更好些。”

    说着，我将三名天使用锁链背靠背绑在了一起，又举起他们的身体，望向了远处的人群，喊道，

    “邪恶的天使们已经由我‘纯白的恶魔’艾莉娜，讨伐完毕！”

    ——这样大声的对着人群胡说八道，而且还没人回应真的好尴尬诶

    “你的目的究竟是什么。”

    随着沉着厚重的声音，人群中走出了一名贵族打扮的褐发大叔，大叔的身后紧跟着十多名士兵。

    ——这个大叔，估计就是这个‘霍特领’的领主吧？

    “你就是霍特男爵么？”

    “正是。”

    果然是倒不如说这么大排场，说不是我还不信呢！

    “我是受剑圣一族的‘公主’之托，前来给这个国家带来‘革命’的‘正义使者’。”

    “如果我这么说，你能理解么？”

    “”

    男爵一脸茫然的用摇头回应着我。

    也是这种乱七八糟的解释，有谁会理解？

    “凯瑟琳，交给你了。”

    应着我的声音，凯瑟琳从车中缓缓走出，又淑雅的行礼道，

    “好久不见，霍特男爵。”

    “您是”

    男爵震惊的看着走车中走出的凯瑟琳，惊道，

    “华伦斯坦伯爵家的千金？！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十五章:不想和你分开

    第十五章

    不想和你分开

    经过了长时间的解释与说服，凯瑟琳似乎总算是让霍特男爵放下了些警惕。

    我看向霍特男爵，声音平淡的问道，

    “所以说，‘男爵大人’，你怎么回答？”

    “请让我再考虑片刻。”

    要把这个虽然相貌倾城，然而品性恶劣的白发魔族奉为新的信仰？

    至于教会进行人体试验的传言就算是我，也早有听说

    但是，真没想到竟然连那以实力著称的华伦斯坦伯爵都

    还有，要是让陛下知道了三名天使在我的领土中被魔族抓住

    那我的脑袋可就确确实实的是要搬家了！

    说实话，我们斯凯王国这种位于蛮荒森林边缘的国家，对教会的信仰并没有那么浓烈。

    甚至说有些反感也不为过，毕竟那些家伙在这里从来没有干过什么好事！

    除了收取些什么‘贡金’，还为我们干过什么？传播真善美？就那些没人性的家伙？

    也许人民们会相信那些面子功夫，但是我们贵族都清清楚楚的知道他们是些什么样的存在。

    但是无奈教会的背后有那些天使们撑腰

    只要他们有那个意思，就算是国家，也能轻而易举的碾碎吧！

    然而，我眼前的这个魔族

    轻而易举的就将教会的三名天使打败，天使们看起来甚至都没有丝毫反击的余地

    如果我给出了让她们不满意的回答

    恐怕我这的领地，会在眨眼间就从地图中消失吧

    虽然我只是一个边境的男爵，但是一样也有保护领民的责任。

    如果同意，在未来的某一天可能会被教会或者王族毁灭。

    如果拒绝，在今天，我们会确确实实的被眼前这个魔族毁灭。

    就算幸运的逃过一劫，也毫无疑问的会被国王审判

    面对这两个选项显然我并没有什么选择的权利了。

    下定决心后，我缓缓抬起头，看向那倾城的白发魔族，试探性的问道，

    “如果我同意，你们会保证我们的安全么？”

    虽然我并没有什么拒绝的权利

    “先来你的领土，只是为了切断华伦斯坦领的援兵。”

    说着，白发魔族将天使们用锁链绑在了马车后面，又看向我，微笑道，

    “我向你承诺，在我们成功‘夺回’华伦斯坦领后，你们会在领内得到我的庇护。”

    “所以你自家领民的说服工作就交给你来办了，‘男爵大人’~！”

    看来我的未来，只能赌在这个明明脑子有问题，却是个绝世美人的魔族身上了

    “赌上我霍特之名。”

    话音落下，眼前那辆由两头巨狼拉着的‘马车’，也拖着三名昏厥的天使，向北方奔去。

    ——必须要马上开始行动了，要是等到那些跑掉的骑士回去教会传信，那我们可就死定了！

    “即刻集合民众，只许带上简易的行李，明日一早所有人向北方的华伦斯坦领出发！”

    “至于理由，路上由我亲自解释！必须明早出发，这事关乎到所有人的性命！”

    “是！”

    希望到达的时候，迎接我们的会是来自华伦斯坦家族的欢迎，而不是来自教会的刀刃吧！

    ————————————————————

    “艾莉，你确定要这么干么？”

    狼车中，花音正担心的抓着我的手臂而她那萌萌的金色大眼睛，也正紧紧的注视着我。

    此时，我们已经到达了位于华伦斯坦领边境的教会附近的森林中而天色，也开始变得昏暗。

    老实说，这里的教会建在领地的边境真是太好了，毕竟我可不想被‘根据地’的人们恨啊！

    凯瑟琳此时正在我们后面的另一辆马车上，与她的父亲呆在一起，所以现在我和花音是两人独处中。

    要不是正准备明早就攻下教会

    就这样和花音两人一起在‘黑屋’里面独处，我也许还会有些激动呢~！

    至于花音担心的理由呢，那当然就是我又打算一个人去独闯教会了

    不是我一人英雄主义，而是我真的不想让你们身犯危险啊！

    如果你们受伤，不用想都知道，肯定会感觉比自己受伤都要痛的多！

    更何况只要不大意，那些鸟人根本就不是我的对手！

    对战十字军的时候也是因为一时大意，没有注意到远处有‘狙击手’，受了伤才变成那样

    “花音，你要知道。”

    我轻抚着花音头顶上淡黄色的柔润秀发，柔声道，

    “如果受伤的是你，给我造成的痛苦会比自己受伤，还要多上百倍。”

    “可是看到艾莉受伤，我也会难受啊！我也会痛苦啊！”

    花音抬起头，有些微微的鼓起了脸颊并用幽怨的眼神，紧紧盯着我，不满道，

    “艾莉太狡猾了就知道自己不痛！”

    没错，我确实太狡猾了。

    只顾着自己的感受，完全没有顾及到花音的心情。

    可是，这就是我。

    这就是名为‘杨羽’，名为‘艾莉娜’的存在。

    我没有顾及到别人心情的气量，就连顾及我‘最在乎的人’的气量都没有。

    只会考虑自己，只会考虑自己的心情。

    我就是这样一个以自我为中心的‘人’。

    ——但是，我并没有否定自己的打算。

    因为，这才是真正的我。

    如果有一天我变得开始能顾及所有人的心情，那我也许就不再是‘我’了

    “那，你讨厌这样狡猾的我么？”

    话音落下，我睁开了鲜红的眼眸，并笔直的注视起花音的眼瞳。

    “笨蛋”

    花音避开视线，有些脸红的埋进了我的怀中毛茸茸的耳朵和尾巴，也不由自主的摇摆着，

    “就算再狡猾，你也是我最喜欢的艾莉！”

    “花音”

    老实说，和花音待在一起，我的心就像和家人在一起时一般，时时刻刻都暖暖的

    ——虽然一直没有考虑，但是花音也总有一天会跟她的母亲一起离开我的身边吧

    想着，我紧紧搂住怀中的花音，后仰与她一起躺在了‘床上’，平静道，

    “花音，你想家么？”

    ——我在说些什么？为什么要提起这种话题？脑子坏了吗？

    花音对着我正望着‘天花板’的侧脸顿了一会，开口轻声道，

    “想。”

    想，当然想了。

    我应该比谁都理解花音的心情才对。

    因为我也无时不刻都在想着回到家中去见爸爸妈妈去见爷爷去见村里的大家

    “那你想留在我的身边么？”

    哈？我这话是什么意思？不管怎么说也太差劲了吧！我从刚才开始就在说些什么！？

    “想。”

    花音的声音中没有犹豫，也没有动摇，只是一个平淡到不能再平淡的回答。

    “”

    ——这样啊，这就是我想听到的答案么？

    平平淡淡的一个字，‘想’。

    这就是我最想听到的答案，这就是我问出这些问题的理由

    我只是想确定花音是不是真的想留在我的身边

    “等教会这件事告一段落以后，我就陪你一起去找你的妈妈吧。”

    我平静的说着，然而，说出这句话对我自己的伤害比意料中的还要大

    每一个字都让我的心，在绞痛着

    沉默了许久，我没有等到花音的回答

    然而，她却突然从我的怀中翻起，并反压在我的身上又捋起了她额头的那一缕白色刘海，说道，

    “艾莉，你认为那是我现在最想要的么？”

    她紧贴着我的面孔，金色的狐瞳紧紧的注视着我的眼睛。

    “我”

    花音现在最想要的

    ——是什么？

    “不知道”

    “那艾莉最想要的是什么？”

    随着清脆的音色，花音的呼吸紧贴着我的脸庞。

    我现在最想要的？

    那种事情还用说么，当然是！

    “想和你在一起，不想和你分开！”

    “我也是一样的。”

    “想和艾莉在一起，不想和艾莉分开！”

    说着，花音的声音变得有些颤抖又用着忧伤的眼神，向我祈求道，

    “也许，有一天真的会迎来终焉但是，在那之前不要再说这种话了，好么？”

    “”

    我没有回应只是沉默的将花音纤细的身体，再次搂入了怀中并低声道，

    “是我错了，对不起”

    ——花音你是我绘制的‘梦想蓝图’中，必不可缺的存在。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十六章:明智的选择

    第十六章

    明智的选择

    “正面打进教会么”

    想想就好麻烦啊

    我披着与平常的黑色不同的纯白绒质斗篷，并一脸‘蛋疼’的仰望着这比隔壁大了好几号的教会分部，说道，

    “凯瑟琳，先是你的出场。”

    “嗯。”

    随着凯瑟琳走进教会的大厅，我也慢慢地跟了进去。

    然而，就在凯瑟琳进入大厅的瞬间教会中方才还在喧嚣的人群，一下子就纷纷露出了惊讶的表情，

    “您是伯爵家的千金凯瑟琳大姐？”

    “正是。”

    凯瑟琳微微一行贵族礼，又疑惑的看向了不知为什么聚集于教会中的人群，问道，

    “这是在干什么？”

    “太好了！既然大姐在这里，说明伯爵大人也回来了对吧？！”

    农民们欣喜的吵闹着，

    “自从几天前伯爵大人因为那个什么‘人梯食盐’？反正就是被什么莫名其妙的罪名抓起来以后。”

    “教会的家伙们就想方设法的加高税金，还要求我们向他们缴纳什么贡金！”

    “简直太过分了！要是给他们那么多钱，我们还过不过日子了？！”

    “因为那些家伙的做法，今天我们这不刚找来了这么多人，一起来教会抗议呢！”

    “还好，大姐您回来了！终于不用听教会那些家伙们的话了！”

    看来华伦斯坦领的人民们，也对教会并没有什么好感啊

    这种时候加税，真是个愚蠢至极的做法！教会的人脑子都有坑吗？

    ——不过这样正合我意！可以完美的把我们接下来所办的‘事情’给正当化了！

    然而，突然感觉到的大量气息，一下子打断了我脑内‘邪恶’的想法。

    我将头靠在凯瑟琳的耳旁，压低声音，轻声道，

    “凯瑟琳，有一群士兵的气息在接近。”

    凯瑟琳微微点头，又看向了人们，用强而有力的声音，表情坚定的大声道，

    “我身为华伦斯坦家族的一员，向你们承诺。绝不会让教会在这片土地上肆意妄为！”

    随着凯瑟琳微妙有些霸气的发言，人群不禁的跟随她大声应着，

    “噢！！！”

    “可是现在教会的镇压部队已经向这里逼近，请大家赶紧撤出，暂时远离这里！”

    凯瑟琳指向门外，金色的秀发在身后随着从大门吹进的微风飘舞着，

    “这里就交给我们来处理，事后我一定会给大家一个满意的解释！”

    ——就这样看着她的背影，到是还真有点贵族骑士的样子嘛。

    随着凯瑟琳的警告，人群没过多久就全部散去。

    没看出来，我们的‘剑姬大人’在当地还是很有人望的嘛！

    看来华伦斯坦领的夺回，要比意料中轻松许多咯~！

    ——不对，呸呸呸！我这乌鸦嘴，瞎立什么fg！我又不是鸡冠界王神！这显然是口毒奶！

    看来要很辛苦了，对！

    看——来——要——很——辛——苦——了——！

    看着教会中沉默许久的几名修女，我褪去了身上披着的白绒斗篷。

    雪白的长发，尖锐的耳朵，修长的尾巴，粗壮的犄角，这一切都深深的映入了她们的眼中。

    然而，我披风下这美丽的真容，直接就把她们给吓的从后门落荒逃出了教会

    ——我有那么可怕来的？被女孩子那样跑掉，就算是我也会受到打击诶

    不过这教会里真是连一个神父，连一个骑士也没有啊！

    都去华伦斯坦伯爵家享乐了么？

    顺便一提，为了不让平常穿的衣服被血渍弄脏，今早我特意换上了之前拼凑出的战斗用盔甲。

    覆盖着全身肌肤的纯白铠甲，也确实能称得上是‘纯白的恶魔’了吧~！

    不过像我这样美丽的恶魔，就算找遍全世界，恐怕也找不出第二个了吧~！啊哈哈哈！

    “你在傻笑些什么？”

    凯瑟琳鄙夷的声音，再次无情的打断了沉迷于自己世界中的我，

    “都这种时候了，你不会又在想什么自恋的事情吧？”

    “咳咳，怎么可能！”

    我强行扭曲了她想到的真相，解释道，

    “只是一想到马上就可以在‘贵族大人’柔软的大床上睡觉了，就开心的不得了！”

    虽然狼车里的床，也被缴获来的材料，改造成了差不多的质地

    “哦，这样啊。”

    凯瑟琳平淡的回应着我，然而这表情

    ——绝对是没有相信的表情！

    “你先回车里吧。”

    说着，我盘起腰后的长发，并把臂间夹着的纯白头盔戴在了头上。

    “要是在外面站着，被弓射到了，我可不管喔。”

    ——话说，角好碍事！而且这破头盔好憋气！

    至于为什么弄个蒙面式的头盔，那当然是不想在我美丽的脸上留下伤痕咯！

    还有另一个理由，那就是——我可不想再泡一次‘血浴’了！

    想着，我缓缓的走出教会的大门，向着远方望去

    然而，与我的期待所不同，赶来的士兵只有区区的几十人。

    ——也是啊，只是镇压人群而已。果然只能让他们回去叫援兵了么？

    我冲着军队的方向微微俯身，又随着一声震耳的音爆，瞬间展起双臂，到达了他们的身前，

    “呦，教会的喽啰们。”

    话音落下，挡在我身前的几名士兵瞬间盔甲破裂，并被我的双臂震飞到了几十米之外。

    “把天使都给我叫出来。”

    “你！你是什么人！”

    十字军的士兵惊恐的看着突然袭来的我，本能的拔出了腰间的长剑。

    “嗯我是那个什么。”

    是什么来的？

    ——对了！

    “我是来赐予你们‘邪恶的教会’神圣审判的‘纯白的恶魔’艾莉娜！”

    说着，我抬起头，反手做出了挑衅的手势，并轻蔑道，

    “现在马上把所有的天使和十字军都给我叫出来，兴许我能饶了你们的命。”

    “女人？”

    听到我就算隔过头盔还依然‘美丽’的音色，骑士微顿一刻，不过很快便举剑向我砍来，

    “竟敢愚弄教会！受死吧，低贱的女人！”

    哈？

    ‘低贱的女人’？

    ——决定了，杀了你！

    随着头盔的缝隙中露出危险的光芒，我直接碾碎了砍来的剑刃，

    并轻而易举的抓住了他的头颅，冷漠的低声道，

    “低贱的教会士兵，接受我的‘制裁’吧。”

    “你！放开我！”

    士兵的身体渐渐离开地面，他疯狂的挣扎着，并对着身边的同伴们怒道，

    “杀了她！愣着干什么？快点杀了她啊！”

    士兵在绝望中，把最后的希望寄托给了他的同伴。

    而他的同伴们，似乎早就被我最初的登场给吓呆了。

    “你们这群废物！”

    “他们的选择很明智。”

    说着，我手臂微微用力，直接就随着溅起的碎石，把他的身体倒立投入了地面，

    “而你的选择，愚蠢至极。”

    “求求你放过我们我们只是来镇压人群的”

    一名士兵鼓起了勇气，跪在地下，颤抖着声音向我哀求着。

    “把所有的兵都给我叫出来，包括天使。”

    隔着金属的头盔，我的声音似乎多出了几分的威严，

    “告诉他们，是我全灭了护送华伦斯坦家族的十字军和天使。”

    “并且活捉了霍特领内的三名天使，带头的好像叫什么‘迪恩’来的？”

    “是！”

    士兵们看到了一线生存的希望，连忙向着城里面逃去。

    嘛，知道我手里有三只鸟人的命，想必他们会乖乖出来的吧。

    毕竟那些家伙，虽然很轻视其他种族，但是似乎还挺珍视同胞的。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十七章:纯白的恶魔

    第十七章

    纯白的恶魔

    “什么？迪恩那个崽子，居然被个自称‘纯白的恶魔’的女人给？”

    这个言语粗野的大块头四翼天使是我的同僚，主天使麦伊卡。

    “反正是他大意了吧，在人类身边呆久了的家伙们就是这样。”

    这个摇头叹气的四翼天使是我的另一名同僚，力天使卡修。

    “虽然只是‘双翼’，但迪恩也不是个会因为大意而被干掉的天使。”

    而我，与他们同样。是尤利耶尔大人派来调查教会的主天使，名字叫做米多利。

    至于为什么我们天使会来调查教会，起因是因为一个‘传闻’。

    最近在双翼们中，似乎流传着一个关于教会的奇怪传闻。

    ——教会准备使用‘剑圣一族’的身体，与魔兽融合，做出凌驾于天使的‘人造兵器’。

    虽然凌驾于天使这种妄言，我并不打算相信。

    但是制造‘新的生命’，这个想法，已经侵犯到了神的领域！

    如果这件事情是真的，那么我们会毫不犹豫的将教会毁灭。

    毕竟放纵教会这个存在，本身也就只是拉斐尔大人的一时兴起而已。

    当然，寻找在这华伦斯坦领杀害一名天使的犯人，也在我们的任务之内。

    不过，真没想到这个时候，对方会自己送上门来，真是为我们节省了不少的时间。

    “米多利，你子摆出那么个阴郁的表情是干什么呢？”

    麦伊卡一脸无所谓，不，应该说是一脸无脑的看着我，

    “难道因为那几个杂碎被逮起来就伤心了？哈哈！”

    “他们的贱命关我们什么事？被抓是因为他自己太弱了！弱者没有活下去的权利！”

    “你是不是傻？那个女人可是我们这次的目标之一。”

    卡修用看傻子的眼神看着麦伊卡，并用挑衅的口气讽刺着他，

    “还是说肌肉太多，都长到大脑里去了？”

    “卡修！你个杂碎！再给大爷我说一次试试！”

    麦伊卡头爆青筋，表情扭曲的握起了拳头，怒道，

    “要不要大爷帮你的大脑也长点肌肉啊？鲜红的！”

    “冷静，现在不是内斗的时候。”

    我用双手抵住了两人即将冲撞的拳头，无奈道，

    “等任务完成了以后，随便你们怎么打。”

    “嘁！”

    “让我们先去会会那个自称击败了四名天使的‘纯白的恶魔’吧。”

    ————————————————————

    “人类的骑士看来没有上次多。”

    我站在大道中央，淡淡的看着向我奔来的上百名十字军骑士。

    不过，从他们后方传来的那种莫名的压力是怎么回事？

    ——嘛，想那么多也没什么用。

    面对渐渐逼近的大军，我拔出了腰后交叉悬挂的两把长剑，

    “安息吧。”

    在大军靠近之前，

    我的身躯瞬间化作一枚纯白的‘脱膛导弹’，随着震耳的音爆声，直接轰入了他们的阵营之中。

    然而，仅仅是最初的这一登场，就已经夺去了大概三分之一士兵的战斗能力。

    “怪物”

    绝望的士兵们，自暴自弃的从四面向我冲来。

    随着他们的接近，我举起双剑，

    并在原地三百六十度一个旋转大风车，直接就结束了周围一圈骑士的生命。

    而他们的鲜血，也直接就溅红了我刚才还纯白无垢的盔甲。

    ——这样还叫啥‘纯白的恶魔’啊？

    看着远处架起弓箭的射手，我稍作瞄准，就将右手中的长剑，向着正中央的射手投去。

    随着那射手被贯穿喉咙，直接从马背翻身落地并插入地面，我也俯身一个蓄力，

    转眼就到达了被我投出的长剑射下马的射手身前，并拔出了那把穿过喉咙插入地面的剑刃。

    ——这次可不会对你们大意了！

    重整体势，我左右手一同投出双剑，直接射穿了两名射手的胸膛。

    随着落地的声响，我又蓄力一跃，用左腿把又一名射手从马背上甩下，直接嵌入了地面。

    一支箭矢见机向我射来，我手臂轻轻一挥便折断了半空的箭矢，并踏着马背冲向了射箭的骑士。

    随着被我踩到的马匹倒下的声响，我头侧的尖角也穿透了那名射箭骑士的胸膛。

    ——不好角被弄脏了好讨厌！

    一二三还有五个射手啊。

    随着五支箭矢随风向我袭来，

    我附身冲向了刚才被我穿透的两个尸体前，并拔出了插出他们胸膛的长剑。

    甩去粘在剑刃上的鲜血，我一个蓄力出现在了又一名射手的身前，反手用刀柄将他嵌入了地面。

    然而，我脚尖才刚落地，又有三名骑士手持长剑，向着还没稳住重心的我袭来。

    危急时刻，我尾巴落地，支撑住身体的重心，左腿用力横扫，将他们直接踹入了远方的地面之中。

    然而才刚刚解决了他们，三支箭矢又向着我的身体袭来。

    我迅速重整体势，用左手的剑刃斩断了两支箭矢，又硬生生的用右手的臂甲弹开了一支箭矢。

    随着突来的音爆震碎了迟来的又一支箭矢，我的剑刃也早已划过了那两名射手的身体。

    ——还有两个！马丹，这些射箭的真是贼烦！

    我转身用手臂震碎了新袭来的两根箭矢，并再次投掷双剑，直接穿透了最后两名射手的身躯。

    随着一路上企图阻挡我的骑士们被我轻而易举的击飞，我也冲刺到了射手们的尸体旁。

    然而刚刚拔出了一支长剑，恐怖的威严感就迫使我回过头，望向了空中，

    ——三个四只翅膀的？

    映入我眼中的不止是期待已久的双翼天使们，居然还有带来绝望的三只‘四翼’？

    光是这十个双翼就够麻烦的了，居然还给我带了仨四翼过来？！

    虽然我没有遇到过四翼，不过就爷爷说的他们和双翼绝对不是一个级别的存在！

    “你这杂碎就是那个自称‘纯白的恶魔’的女人吗？”

    空中一个相貌粗鲁的大块头四翼天使正打量着我，

    “这种程度，根本就没有大爷我出场的必要啊！”

    这个一看就四肢发达头脑简单的家伙好欠揍！

    不过，现在还是先不惹火他为好，要是突然全冲来那可就不妙了！

    “确实，我没有足矣面对三名四翼的力量。”

    “噢？这女人还挺有自知之明的啊！”

    大块头露出一丝恶心的表情，并将指尖对准了我，又对双翼们命令道，

    “杂碎们，去把那女人给大爷抓回来！记得留口气，别打死！”

    随着大块头天使的一声令下，十名双翼天使向着我倾巢而出。

    ——靠要忍住要忍住！一会儿非得揍死那傻大个儿！

    看着向我俯冲而来的天使们，我握紧手中的两柄长剑，微微下蹲蓄力，低声道，

    “天使狩猎，再次开始。”

    随着音爆声，方才我脚下的地面瞬间崩塌下陷，而我也已经出现在了天使们的上方。

    ——不心冲过头了。

    我在空中翻滚转身，并展开了双手的剑刃。

    ——虽然空中加速有点费劲，不过

    随着我的双腿向后用力一蹬，剑刃瞬间划过了两名天使的身体。

    “来追我啊，傻鸟儿们！”

    天使们面对我轻蔑的挑衅，愤怒的追来，我见机顺势踏上一名天使的后脑，

    随着他的身体因冲击力而嵌入地面，我的剑刃也刺穿了又一名天使的身躯。

    ——还差六只！

    我甩开了剑刃上的尸体，并借力用右腿把又一名天使踹向了地面。

    与那名天使落地昏厥的同时，两缕光柱却是突然交叉擦过了我的身体，

    ——好危险好危险

    压下恐惧，我瞄准放出魔法的两名天使，两展投出的剑刃也瞬间穿透了他们的胸膛。

    ——等等，这样我不就没有防御魔法的手段了么？

    糟！

    又三缕光柱一同向我射来，危急时刻，我只好双臂交叉，护住了身体。

    随着烟雾消散，被击倒在地的我有些狼狈的站了起来。

    虽然‘受伤’的只有臂甲而已。

    不过，魔力这东西真便利啊！

    我要不也试试看？

    想到就试，那就是我的流义！

    我装模作样的向着空中的天使举起左臂，并张开了手掌，大声道，

    “出来吧，魔力！”

    然而，这一系列装模作样的动作却并没有卵用因为，特么的啥都没有出现！

    ——好尴尬！好想打个洞钻进去！

    “噗”

    空中的天使们看着‘滑稽’的我，不禁发出了嘲笑的声音，

    “哈哈哈哈！那是什么？‘出来吧，魔力’？”

    “哈哈哈哈哈！真为被你干掉的杂碎们感到惋惜啊！”

    大块头四翼也用他粗野的声音嘲笑着我，讽刺道，

    “居然被这样的傻女人干掉！想必他们也很不甘心吧！”

    同时可以看出那大块头旁边的两只四翼也是在捂嘴憋笑！

    ——可恶！好欠揍！好想打死他们！

    “吵”

    随着震耳的音爆，我恼羞成怒的一跃冲向了空中的天使们，

    “吵死了！”

    极度的害羞状态使我爆发了全力，三两下就在空中踏着坠落的尸体，干掉了全部的双翼天使。

    ——可恶！那个傻大个儿！绝对要揍死他！

    “什么？”

    站在中央，发色深绿的四翼天使，震惊的看着双翼天使们向着地面坠落的一幕，感叹道，

    “这就是‘纯白的恶魔’的力量？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十八章:一拳

    第十八章

    一拳

    正中央那个发色深绿的四翼天使，表情凝重的盯着我，说道，

    “麦伊卡，卡修，我们三人一起上吧。”

    ——似乎他就是这三个人里面地位最高的？

    “开什么玩笑！那种脑子有问题的傻女人，大爷我一个人就够了！”

    然而，那个欠揍的傻大个儿直接就怼回了绿毛天使的建议

    ——看来那个绿毛儿不是老大啊，那还带这么装腔作势的？

    “傻女人，就让大爷我来好好的陪你玩玩吧！”

    ——我靠，这货要不要这么欠揍，打死你！绝对打死你！

    “麦伊卡，等等！”

    绿毛天使企图阻止傻大个儿，但却被他一把甩开，

    “米多利，你子就在那里继续摆着那张臭脸看着吧！”

    ——看来绿毛的名字叫米多利，傻大个叫麦伊卡。

    那么‘卡修’就是那里傻戳着，一直没吭声儿的家伙咯？

    “嘁，那个笨蛋！”

    绿毛有些恼怒的看着傻大个的背影，又转头看向了卡修，压声道，

    “如果感觉不妙，马上和我一起上去帮忙。”

    “我可不想在这种地方向乔安娜大人报告麦伊卡的死讯！”

    “明白。”

    卡修回应着绿毛，又暗骂道，

    “嘁，麦伊卡那个肌肉长到大脑里的蠢货！”

    然而，与上空的两名四翼不同，这位傻大个正随着火车过境般的破空声，向我俯冲而来，

    “消失吧，杂碎们！”

    随着他的声音落下，金色的光芒转眼间便笼罩了大地。

    我急忙提起个天使尸体，挡在身前，才勉强算是避过了这波魔力轰炸。

    ——一言不合就开大招，有点过分了吧！

    金光散去，人类的士兵已经一名不剩，就连一旁的教会都已经化作了废墟。

    “碍事的杂碎们已经消失了。”

    降落到地面的傻大个，冲着我缓缓走来，表情中充满了挑衅的意味，

    “来玩吧，‘傻女人’！”

    ——嘁，正合我意！最先揍死你这傻大个儿！

    随着雷鸣般的音爆，我的拳骨瞬间就震碎了双方的铠甲，并深深陷入了他的腹部，

    “好玩么，傻大个儿？”

    “稍微，有点疼啊。”

    傻大个没有给我后退拉开距离的空闲，直接一手抓住了我的头颅，

    “面具，给我拿下来吧！”

    随着他粗野的声音落下，我的身体也被他投入到了地面之中。

    ——靠过分了！

    我缓缓从地中爬出，并把因为冲击而碎裂的头盔丢在了一边。

    随着头盔落地，我原本盘起的雪白秀发也映射着阳光，飘舞在了空中，

    “你们天使都不懂得怜香惜玉么？”

    “噢？这脸蛋儿不是挺漂亮的么！”

    说着，傻大个又露出了他恶心的笑容，

    “魔族也没关系，做大爷我的女人吧！”

    “对不起。”

    说着，我的拳头直接从下方灌入他的下巴，将他轰上了天空，

    “容我拒绝。”

    “呸！”

    傻大个在上空撑住身体，啐出了口中的鲜血，不屑道，

    “这女人虽然脑子有点问题，但还真和一般的杂碎不同啊！”

    ——靠！我才不想被你这没脑子的说脑子有问题！

    “怎么，刚刚还大放厥词的‘麦伊卡大人’现在就已经认输了？”

    卡修一脸嚣张的看着傻大个，讽刺道，

    “要不要我去帮帮你啊？”

    “嘁，卡修你这杂碎！给我等着！”

    “解决完那个女人，下一个就是你！”

    然而，就在傻大个还在那叫嚣的时候，我已经蓄力一跃，到达了他的上方，

    “战斗中这么大意，未免也有点太看我了吧？”

    话音落下，我一个空翻，直接就随着音爆声，一腿把傻大个儿嵌入了地面。

    而地面像遭受陨石冲击一般，直接就陷出了个数十米直径的大坑。

    “什？！”

    绿毛抓住了我大意的瞬间，突然从背后向我偷袭而来，并一拳将我击向了地面。

    危急时刻，我用双手抵住攻击，两腿也勉强的支撑住了从高空落下的冲击。

    ——腿有点麻

    我从天使的尸体中拔出了一把之前投出的长剑，并甩去了剑刃上的鲜血，讽刺道，

    “你们是准备两个大男人一起对我这个女孩子么，真是没有一点儿绅士风度啊。”

    而‘陨坑’中渐渐升起的傻大个，直接推翻了我的前言，

    ——看来，是‘三个大男人’对我一个女孩子才对

    “喂喂，太缠人可是会被女生讨厌的喔。”

    傻大个似乎被愤怒冲昏了头脑，直接就举起了他缠绕着金光的拳头，向我攻来。

    我用剑刃砍向他的拳骨，而在双方触碰的瞬间，剑刃却是直接崩裂粉碎？！

    ——我去！真的假的？

    而剑刃粉碎造成的这一刻停顿，直接让他的膝盖嵌入了我的腹，

    “咳！”

    所谓的前腹贴后背说的就是这种感觉吧！

    随着他的膝盖缓缓挪开，我企图翻身逃开。

    然而就在我刚准备蹬踏逃离的时候，从上方迎来的手槌，却是直接捶碎了我背后的铠甲，

    “！？”

    好疼！绝对留下痕迹了！绝对要肿起来了！这个混蛋！

    勉强撑住的我，全力向后一个头槌把他撞了出去，又顺势一个后空翻，双脚终于落地。

    然而，才刚刚落地，绿毛射出的光柱就擦过我的秀发，落入了身后的地面之中。

    ——好危险

    紧接着绿毛的攻击，卡修又一击刺来，

    我用左臂抵挡住了他的攻击，又一个翻身，直接用右腿重击，把他嵌入了地面。

    ——看来这个叫卡修的，并没有那两个强啊。

    就在我重整体势的同时，三名天使再次一同向我袭来。

    面对袭来的三人，我左右双臂分别抵住了绿毛和傻大个的攻击，

    同时尾巴用力一个重击，将刚刚飞出的卡修再次摔入了地面。

    然而，绿毛抓住了我看向身后的一瞬破绽，左手冒出光柱，企图贯穿我的胸膛。

    我忍着灼热感，反手弹开袭来的光柱。

    弹开后我抓住了傻大个粗壮的手臂，并用他的身体把绿毛也嵌入了地面，又喘着气嚣张道，

    “还是土里更适合你们，鸟人。”

    然而，绿毛并没有在意我的嚣张，竟是突然出现在我的背后，并从死角硬生生的架住了我的双臂，

    ——糟！又大意了！

    “麦伊卡！趁现在！”

    “噢！米多利你子立功了！”

    傻大个向我举起了他缠绕着金光的粗壮手臂，并且再次露出了恶心的笑容，

    “在杀了你之前，大爷我会先好好‘疼爱’你一番的！”

    ——好好疼爱‘我’一番？我？

    被这种欠揍恶心肌肉男？逗我吗？

    开什么玩笑呢！？

    哈？！

    从内心涌出的‘怒火’，瞬间席卷了我的身体，

    就连身后的绿毛，也被我散发出的气魄，震得不禁放开了手臂。

    可以感觉到，随着这怒火，有一股奇妙的能量在我的血液中流淌着。

    ——难道，这，就是所谓的‘魔力’？

    我不可思议的看着自己的双手，并尝试着把那奇妙的能量集中到了右手，

    ——这次总该出来了吧，魔力？

    看着傻大个冲我迎来的拳骨，我右手握拳，并集中能量，全力轰向了他的拳骨。

    两拳触碰的瞬间，狂躁的暴风吞噬了一切，就连一旁的绿毛和卡修也被轰到了数百米外的上空。

    而我，只是一脸懵逼的看着映入眼中的陌生光景

    ——这里，刚才是这样来的？

    因为我的面前，并不是刚才零星分布着树木和山的森林。

    而是一片一望无际的，光秃平原？

    懵逼中的我赶紧摸了摸自己的头顶，而秀发柔润的触感使我放下了心，

    ——还好没有变秃

    不对不对不对！什么叫没有变秃！我又不是琦玉老师！

    那这威力是怎么回事？真的不是想让我去当秃头披风侠吗？哈！？

    话说那个傻大个儿又到哪里去了？难道身体都被我这‘拳拳’给轰没了？

    靠！要不要这么搞！

    ——不对怎么回事？

    突然，一股眩晕感袭向了我的大脑

    ——糟糕难道刚才那一拳，就是我全部的力量？

    “这还真是个过分的魔族姑娘呢。”

    随着轻柔而成熟的女声，我硬撑着眩晕的意识，缓缓地望向了天空

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第十九章:熟悉的触感

    第十九章

    熟悉的触感

    “这还真是个过分的魔族姑娘呢。”

    随着轻柔而成熟的女声，我硬撑着眩晕的意识，缓缓望向了天空

    ——映入我眼中的并不是期待的希望，而是无情的绝望。

    是一名金发绿瞳，穿着白色罗马长袍，并且头顶漂浮着金色光环的四翼天使！？

    她的手中提着早已经昏厥过去的傻大个儿，而她的胸前

    ——那两坨赘肉是什么？是塞了两个排球吗！？

    看了看自己一马平川的胸部，我再次眼神冰冷的望向了空中的乳牛，并不爽道，

    “你是哪个农场来的乳牛？这里不挤奶，哪儿凉快哪儿呆着去！”

    乳牛微笑着不过，她的脑门上显而易见的立起了一些青筋，并说道，

    “哎呀哎呀，这可真是个会说话的‘女装少年’啊！”

    乳牛用着那嘲讽的视线，死死的盯着我的胸部并特意强调着‘女装少年’这四个字。

    ——靠！这头老乳牛！

    因为早就没了体力，我也只好强忍住了怼回去的欲望，并故作镇静的嘲讽道，

    “天界有那么空闲？只是为了帮助区区的人类教会，居然派来了四名‘四翼天使大人’？”

    ——你是排球少年！你是排球少年！你是排球少年——！

    然而，乳牛并没有回应我的嘲讽，只是淡淡的将视线转向了不远处的绿毛，并问道，

    “米多利，双翼们呢？”

    “非常抱歉乔安娜大人”

    说着，绿毛低下了头，并惭愧道，

    “双翼们全部都牺牲在了那名魔族少女的手中。”

    “只剩下你们三人了么？”

    “是的”

    随着回应声，卡修也不甘的低下了头。

    “你们已经很努力了。”

    乳牛微笑着那笑容中，似乎还有些对于逝去同伴的缅怀。

    然而下一句话，就直接打破了她刚才还强行高大上的形象！

    “那么，那个胸部像铁板一样平的‘女装少年’是什么来头？”

    ——你这老乳牛！你这老乳牛！你这老乳牛——！

    绿毛对于乳牛的幼稚言行，似乎显得有些无奈不过，还是严肃的回答道，

    “她就是前日在这里劫持了‘那些马车’的人。”

    “并且俘获了包括迪恩在内的三名双翼，还自称为‘纯白的恶魔’。”

    随着绿毛的话音落下，乳牛淡淡的俯视起地面上的我并冷声道，

    “那三名双翼，他们还活着么？”

    “活着。”

    战斗开始前，我把他们绑在一起，丢进了附近的森林里。

    ——还好，不是被我轰掉的方向不然手里可就一点筹码都没有了！

    “你知道那些马车里，运送的是什么吗？”

    “不就是你们准备侵略东方大陆的‘武器素材’么？”

    “”

    乳牛听到‘武器素材’这四个字，似乎顿住了一刻。

    ——难道他们不知道教会在搞些什么勾当？

    “做个交易吧。”

    “什么交易？”

    看来，这头乳牛并没有注意到我的身体，现在已经摇摇欲坠

    ——天助我也！如果好好的演下去，看来还有一线生机！

    “如果要面对你的力量，恐怕就算是我，也不能安然无恙吧。”

    乳牛淡淡的说着，然而却没有一点她不能‘安然无恙’的感觉，

    “所以，现在我向你提出一桩交易。”

    “只要你放了俘获的三名天使，我们今天就放过你。”

    我装作无所谓的样子，并讽刺着回应道，

    “乳牛，你会遵守和魔族的交易么？”

    “就算是和‘女装少年’的交易，我也会遵守的。”

    乳牛微笑着回讽道，

    “那么，这桩交易，你接受么？”

    ——靠！这头老乳牛又来！忍住！我要忍住！要忍住！

    “喏。”

    我淡淡的望向了一旁的森林，并说道，

    “就在那里面绑着，随便你带走吧。”

    乳牛用余光撇向我望着的森林并向着一旁的四翼天使们，命令道，

    “米多利，卡修，去把他们找出来。”

    “可是，乔安娜大人！那个魔族，她太危险了！”

    绿毛看上去还想要说些什么不过，却是被乳牛冷冷的一句话，就直接给顶了回去，

    ——“你，在质疑我的命令么？”

    “不没有”

    然而，直到刚才还一直都在装腔作势的绿毛这一下子，就直接被乳牛给吓怂了。

    看来这头乳牛，在他们当中地位相当的高啊。

    随着绿毛和卡修从森林中找出了被我打昏无数次的三名天使。

    我也再次瞥向了空中的乳牛，并不屑道，

    “事儿办完了，你们也该回家了吧。”

    “放心，约定我会遵守的。”

    话音落下，乳牛渐渐睁开了她眯笑着的眼神而那眼神仿佛，早已看穿了一切？

    ——难道，早就发现了么！？

    应该不会吧？

    看着天使们渐渐离开视野，我也摇晃着褪去了身体上仅剩的那几片铠甲

    ——看来，又要被花音骂了

    穿着铠甲下残破的衬衫，我扶着树木，缓缓走向森林的深处

    每走一步，我的视野都在变得更加模糊

    不知道走了多久，我终于再也支撑不住空壳的身体，向着地面倒去

    ——暖暖的软绵绵的熟悉的触感是什么？

    看着温柔包围住我的淡黄绒毛，莫名的安心感使我微笑着昏睡了过去

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十章:地狱的换装秀

    第二十章

    地狱的换装秀

    不知道过去了多久，我终于渐渐的恢复了意识。

    那熟悉的触感，已经消失不见而取而代之的，是一种凉飕飕的感觉？

    ——怎么回事？

    带着疑问，我缓缓睁开了双眼

    然而，映入我眼中的不是森林，也不是狼车，而是一个陌生的高级天花板，

    “这里是哪里？”

    “呦，醒来了啊。”

    ——这是凯瑟琳的声音？

    我茫然的向着声音传来的方向看去凯瑟琳正在一个高端衣柜前，认真挑选着礼服。

    我还没有缓过神来，只是依旧茫然的看着凯瑟琳，并问道，

    “发生了什么？”

    “医生说是‘魔力缺乏症’。”

    凯瑟琳没有回头，只是依然认真的挑选着礼服，并说道，

    “又乱来了吧，花音她可是很担心呢。”

    ——对了，是那一拳耗尽了我所有的魔力

    昏倒前，感觉到的触感是花音么？

    “是花音带我回来的么？”

    “是，当时看见花音带着一片盔甲都不剩的你回来，可是吓了我一跳呢。”

    “毕竟你让我们躲起来的时候，还穿着一套那么夸张的全身甲。”

    说着，凯瑟琳拿起了一条粉白色的长裙礼服，并缓缓向我走来，

    “这次，试试这一件好了。”

    什么，试试这一件？这次？

    说我么？凯瑟琳这丫头在说些什么鬼话？

    随着凯瑟琳的话语，我茫然的看向自己的身体，

    ——“什！？”

    映入眼中的光景，使得我的脸颊瞬间胀得通红，并不禁尖叫道，

    “呀——！”

    随着尖叫声，我用双手遮挡住身体，并一下子就退缩到了床角

    因为我的身上居然只有内衣！？

    “等等！这是怎么回事！为什么我什么都没有穿！？”

    我混乱的攒缩起自己的身体通红的脸颊，也死死的埋到了膝盖里面

    ——怪不得一直感觉凉飕飕的！

    “你，这是在害羞？”

    凯瑟琳看着攒缩起身体的我渐渐露出了一丝不怀好意的笑容，

    “居然是‘呀’？没想到，你也有可爱的一面嘛。”

    ——不好

    “怎怎么可能！”

    我故作镇定的强行解释着然而，身体却是依然攒缩着，

    “不不就是内衣么！有什么的！”

    ——啊啊啊！羞死了！老实说害羞死了啊！快点把衣服还给我！

    “可是，和你嘴上说的不同，脸怎么胀得那么红呢？”

    随着坏坏的声音，凯瑟琳不断靠近着我的身体而那不怀好意的笑容，也越来越严重了，

    “放心，衣服现在就还给你。”

    “‘亲手’还给你。”

    “等等！之前是我错了！”

    ——这死丫头，绝对是打算报复我！

    我试图后退逃跑，然而后背却是已经靠到了墙角

    “我错了！是我错了！不要再接近了！”

    没有退路的我，只好把脸扎入了膝盖几滴因害羞而挤出的泪珠，不禁的在眼中打转，

    “求求你”

    然而，凯瑟琳的魔爪已经近在咫尺，她一脸邪恶的微笑道，

    “不用害羞，这已经是第三件了喔。”

    ——哈？第三件？

    靠！在我睡着的时候已经被人换了两次衣服了么！？

    “等等等等等！”

    不要！不要！不要！

    “呀啊——！”

    随着这‘临终的尖叫声’，

    ——我，被羞辱了

    被凯瑟琳被区区一个凯瑟琳羞辱了！

    ——“凯瑟琳，做好觉悟了吧？”

    粉白的礼服已经被她亲手‘穿’到了我的身上。

    虽然脸上的红晕仍未褪去，但是我的表情中，已经浮现出了深深的恶意。

    ——虽然这礼服确实好看确实可以衬托我的美丽！

    但是！

    凯瑟琳！

    你竟敢羞辱我！

    似乎是察觉到了我的恶意，凯瑟琳连忙退到了房间的另一端，并摆手解释道，

    “等等，有话好好说！”

    “这只是个玩笑嘛！不要那么认真！”

    “玩笑？”

    身体移到床边，我的双脚也渐渐落地，

    “那么，我也来跟你开开‘玩笑’吧！”

    话音落下，我一个踏地就冲着凯瑟琳的方向，猛地冲了过去

    猛地冲了过去？

    ——砰

    “噗嗤！”

    凯瑟琳看着我，竟是不禁的捂着嘴笑出了声来

    因为

    我竟然因为穿着不适应的高跟鞋

    脚刚落地，想要站起就特么直接扑街摔到了地上！

    这是和我有什么仇什么怨啊！

    ——好害羞！好想现在就把地面打穿钻进去！

    “凯瑟琳！你等着！”

    随着恼羞成怒的声音，我再次撑起身体而这一次，却是又特么斜着倒了下去？

    ——靠！真是够了！

    “噗，没想到艾莉娜，你连高跟鞋都不会”

    凯瑟琳这一脸欠揍的表情是怎么回事！？

    是在嘲讽我？是在嘲讽我！？

    “站在那里等着！我现在就过去！”

    我一步又一步，心翼翼的向着她走去

    ——经历了千难万苦，我终于走到了她的面前！

    “做好觉悟了吧？”

    “真棒，一个人走到了这里，太伟大了！”

    凯瑟琳一手拍着我的肩膀，而另一手，居然向我竖起了大拇指？

    哈？这个让人火大的表情是怎么回事？

    “你，不用逃跑么？”

    说着，我眼神中诡异的光芒，变得危险起来

    “嗯”

    凯瑟琳满脸冷汗，并尴尬的挠着头，说道，

    “房间的门好像被佣人锁上了”

    “”

    哈哈哈哈哈！

    叫你欺负我！遭报应了吧！

    ——该！活该！看你还敢羞辱我！

    虽然很想嘲笑她一番然而，我还是强忍住了内心的幸灾乐祸，并邪笑道，

    “那么，这次你做好觉悟了吧？”

    “什么？”

    凯瑟琳错开视线，并看向了一旁，装傻道，

    “艾莉娜你在说什么？”

    “什么觉悟？我只是好心来帮大病初愈的你换衣服的啊。”

    “嗯，这可真是‘谢谢’你了。”

    说着，我的魔爪伸向了凯瑟琳的身体，

    “这次，轮到我来帮你换衣服了。‘回礼’的时候到了。”

    “我我就不用了！”

    凯瑟琳刚想逃跑，身上的白色衬衣就被我轻而易举的褪了下去，

    “呀啊——！”

    ——明明你自己也是这样叫！还说我？

    随着凯瑟琳衣物的褪去，我也开始了尽情的‘回礼’，

    “‘地狱的换装秀’就此开始。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十一章:贵族舞会?

    第二十一章

    贵族舞会？

    在我因为魔力缺乏症失去意识的期间中，华伦斯坦家族似乎已经夺回了属于自己的城堡。

    毕竟看守这里的十字军们已经被我击垮，天使们也离开了这里。

    而现在我们要办一件十分麻烦的事！

    那就是邀请全国的贵族来参加的舞会！

    而且日期就在今天！

    这似乎是凯瑟琳的父亲，艾伯特伯爵的提案。

    说什么是为了获得贵族们的支持，一起推翻现在的王族。

    然而这些事，全是他们在我昏迷期间中擅自决定的！

    凯瑟琳那死丫头给我试衣服，也是为了那个什么贵族舞会！

    ——说实话，好麻烦啊！

    而且我很讨厌贵族大叔的，好不好！

    想想也知道，我这样美丽的存在，本身就是一种罪孽啊！

    不想参加！不想被那些男人们献媚！

    好想躺在大床上继续睡觉！

    不过，话虽然是这么说但是这事情似乎也是必不可少的一环。

    “舞会快要开始了，快把门打开吧。”

    凯瑟琳用手臂紧紧抱住双肩，幽怨的看着我，生怕我会再给她扒光。

    凯瑟琳现在穿着被我‘手把手’帮着换上的，淡蓝色欧式长裙。

    淡蓝中带些深蓝的连衣长裙，完美的衬托出了她别致的面孔和散发着淡淡光芒的金色秀发。

    而我为了符合‘纯白的恶魔’这一名称，也特意从衣柜中选了条纯白色的贴身长裙，

    为了消除人类的警戒心，还特意用头发和发饰尽量遮挡住了立于脑侧的那对大犄角。

    这样的礼服，由我这样美丽的姑娘穿上，那当然只能用一词‘完美’来形容咯~！

    虽然之前照镜子看的感觉有些怪怪的莫名有种婚纱的即视感？

    ——嘛，这些事情先不提了。也是时候把门打开了。

    我轻轻握住了门把，并装模作样的说道，

    “芝麻开门。”

    随着金属碎裂的声音，门，确实打开了。

    而锁却是被我直接连门把手一起给拔了出来

    凯瑟琳表情微妙的看着装模作样还喊出‘芝麻开门’的我，无奈道，

    “这门很贵的。”

    “怪我咯？可是你让我打开的。”

    说着，我走出了大门

    ——然而这高跟鞋好难受！好别扭！好想脱掉！

    “我可不可以换双鞋？”

    “不可以。”

    ——臭丫头！

    随着内心的不满，我们已经站在了大堂的顶层。

    下层的大厅中大概有几十号贵族打扮的男男女女，个个都穿着高级礼服。

    一看就是典型的‘衣冠禽兽’们。

    ——突然，一名刚刚从走廊现出身影的少女，瞬间就打散了我心中所有的不满。

    少女穿着粉白相间的欧式连衣长裙，淡黄的秀发中点缀着淡粉色的发饰。

    额头一缕白色的刘海也用发卡顺到了耳边，头顶上两只毛茸茸的狐耳正微微的抖动着，

    “艾莉？”

    随着清脆而尚有几分稚嫩的声音，少女直接扑到了我的怀中，

    “终于醒来了！又让人家那么担心！”

    这少女正是花音，她虽然不禁摇摆着尾巴，但是眼神却是依然很幽怨的在瞪着我。

    据凯瑟琳所说，花音似乎自从把我带回去后，就没有离开过我的身边。

    虽然医生说了只是普通的魔力缺乏症，但是她依然放不下心，日日夜夜的守着我。

    直到今天，才被华伦斯坦家的女佣给强行拖走，试穿礼服。

    ——“对不起，又让你担心了。”

    说着，我温柔的抚摸起花音的头顶，并微笑道，

    “礼服很适合你喔，很可爱，很漂亮。”

    “”

    花音的脸颊貌似有些微微发红，

    “知道错就好”

    说着，她似乎是为了掩饰害羞，直接就把脸埋入了我的怀中，

    “艾莉的也很适合很漂亮”

    虽然我的也漂亮那是理所当然的事情！啊哈哈哈！

    不对咳咳，要优雅！要优雅！这种时候不能原形毕露！

    “嗯，谢谢。”

    “既然艾莉娜也醒来了，那舞会就正式开始吧。”

    威严厚重的男声，来自凯瑟琳的父亲，艾伯特大叔。

    ——哼哼

    他清了清嗓子，看向了下层的大厅，

    “非常荣幸邀请到各位，来参加华伦斯坦家族主办的舞会。”

    “我是华伦斯坦家族的家主，艾伯特·华伦斯坦伯爵。”

    随着大厅中虚伪的掌声，艾伯特大叔也继续开始了他的‘演讲’，

    “既然诸位今天应邀而来，想必心里应该已经有了一些眉目。”

    “这里的大部分人应该了解，我们华伦斯坦家族的‘历史’。”

    “不就是过去的王族么？那种事情先别提。”

    一个男人轻蔑的打断了艾伯特大叔的发言，并不满道，

    “你身边的魔族和半兽人是怎么回事？”

    “看样子品质还挺高的，不会是把奴隶带到舞会了吧？”

    另一个男人。也随着第一个男人的话语，用他猥琐恶心的表情打量着我们。

    面对这两人的无礼，我紧紧抓住边缘的扶栏，俯视着大厅中的贵族们，冷声道，

    “请注意你们的言行。”

    同时，随着冷淡的声音，我鲜红的瞳中也散发出了无尽的杀意，

    “只要我有那个意思，随时可以把你们像‘教会和天使’一样碾碎。”

    ——忍住不宰了这些贵族，真是比预料中的还要难

    还好，我释放出的杀气，成功的让那些贵族们闭上了肮脏的嘴。

    艾伯特大叔没有理会这个插曲带来的不愉快，只是又继续自顾自的‘演讲’了起来，

    “就如诺贝伯爵说的那样，我们华伦斯坦家族是千年前创建这斯凯王国的人。”

    “我们的先祖‘剑圣’，带领人类在这偏远之地创造了第一个‘属于人类’的国家。”

    “但是如各位所知，我的家族在这千年之中逐渐衰退。”

    “最终我们被现在的王族‘斯凯家族’篡位，被赶到边境，成为了抵御魔兽的边境伯爵。”

    “至于为什么老老实实在边境当伯爵的华伦斯坦家族被突然审判成异端，想必各位也有疑问吧。”

    “教会”

    霍特男爵有些胆怯的应道。

    “没错，教会最近在搞人体试验这件事。身为贵族，各位应该都知道吧？”

    然而大厅中的贵族们并没有回答艾伯特大叔的问题，只是表情凝重的沉默着，

    “教会把他们肮脏的手，伸向了我的侄子！伸向了我华伦斯坦家族！”

    听到这句话，贵族们原本凝重的表情，一下被震惊所渲染。

    就连凯瑟琳也有些忧伤的靠在了我的肩旁。

    “教会人体试验的目标是制作‘人形兵器’，用来侵略东大路的兵器！”

    “你说什么！？侵略东大路？？？”

    一个发色有些花白的强壮男人，震惊的大声道，

    “这种事情怎么可能被允许！他们想挑起大陆间的战争吗！？”

    “科恩公爵，以我华伦斯坦之名向你发誓。我说的话句句属实！”

    “我们已经没有退路，如果真的爆发起大陆间的战争，那我们的损失会非比寻常！”

    “阻止教会，是我们唯一的希望！”

    “开什么玩笑！王族怎么会允许教会在我们的国土内做这种试验！”

    名为科恩的公爵，震怒的反驳着艾伯特大叔。

    “事实如此，我的亲生侄子已经成为了牺牲品！”

    “就为了教会那愚蠢的想法！下一个牺牲的会是谁？！”

    “可是，就算我们全部贵族联手也完全不是教会的对手啊！”

    另一个男人无奈的说道，

    “教会可是拥有可以轻松毁灭国家的兵力！更别提还有天使在他们背后撑腰！”

    “柯特侯爵，关于这点，您可以不用担心。”

    说着，艾伯特大叔指向了他身旁的我。——我的锅咯？

    “这名少女，她剿灭了十字军一个中队。”

    “击杀了十一名天使，俘获三名天使，甚至击退了四名四翼天使。”

    “她将会成为我们新的‘神’，新的‘信仰’！”

    “她的名字是‘纯白的恶魔’，艾莉娜！”

    随着艾伯特大叔的介绍，我也准备好了来个华丽的登场~！

    我轻轻一跃，空中一个前滚翻，落向大厅。

    随着单脚落地，我渐渐的睁开了美丽的双眸，

    然而

    ——诶？为什么看见的画面是斜着的？

    砰

    啊咧？啊咧？啊咧咧？什么情况？

    ？

    我好像忘了现在穿的是高跟鞋

    在这么多人的面前又特么扑街了！？

    靠！要不要这样！这是闹哪样！这么多人看着呢！

    不！不要用那种眼神看着我！

    求求你们了！还不如索性笑出来好了！那种微妙的表情是怎么回事！

    在可怜我吗？是在可怜我吗！？

    ——在疯狂的尴尬中，我无助的看向二层

    哈？怎么连花音也是这种表情！要不要这样！

    还有凯瑟琳那臭丫头扭过头是闹哪样！绝对是在笑吧！绝对是在笑吧！

    艾伯特大叔你那微妙的表情又是什么！信不信我把你那胡子给揪下来！

    “噢？这可真是一位‘有威严’的‘信仰’啊！”

    打破了这份尴尬的，是最初打断艾伯特大叔发言的诺贝伯爵。

    ——真是感谢你的不看气氛水平啊！

    同时，你特么在嘲讽谁呢？！

    ——嗯？怎么好像突然有啥东西的气息在接近一样？错觉么？

    莫名接近的气息，瞬间打断了我内心的混乱。

    突然，随着轰雷般的巨响，一个人影穿透城堡厚重的墙壁，直接落入了大厅的角落中。

    随着烟幕渐渐散去，我向着人影落下的方向仔细看去这张脸，这毛色，好像有点眼熟？

    是在哪里见过来的？

    嗯

    ！？

    ——“绿毛天使！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十二章:奇美拉来袭

    第二十二章

    奇美拉来袭

    “绿毛天使！”

    ——什么情况！？

    这绿毛怎么会在这里？

    而且这一副狼狈样又是怎么回事？！

    “你是纯白的恶魔？！”

    绿毛震惊的看着刚刚把高跟鞋脱掉，并当做什么都没发生一般站起来的我，

    ——看来不是来找我的啊。

    “你为什么会在这里？！”

    “先别说我。”

    “到是你，突然闯进别人家，连一个招呼都不打也就不说了。”

    我淡淡的向着他走去，不满道，

    “还一突然就把别人家的墙给撞穿了，你会赔偿的吧？”

    ——还好你乱入进来了！我差点就被刚才那个微妙的气氛给尴尬死了！

    “嘁，已经过来了！”

    绿毛没有理会我的调侃，只是警惕地仰头望向了他飞来的方向。

    随着又一声巨响，傻大个和卡修的身影也同时穿过了城堡的外壁

    ——他们的头顶上是啥？爪子？

    随着他们，一个瘦的身影也映入了我的眼中。

    似乎是那个家伙抓着他们的头，把他们给硬怼进来的？

    仔细看去，那瘦的身影好像是个人类？

    金发碧瞳，肤色有些暗淡发灰，年纪看上去也就十来岁的样子。

    但是，抓着俩天使的那双‘手’是什么鬼？！

    与其说是手，到不如说更像是‘野兽的爪子’，黑色狼人的爪子？

    嗯？

    我靠！背后还长着翅膀？？？

    一对黑色的大翅膀，虽然和乌鸦身上的很像，但是这翼展特么足足得接近两米！

    这是啥东西？

    “奥利？”

    看着空中那个怪兽，华伦斯坦父女一脸茫然的异口同声道。

    ——哈？奥利？

    你们确定不是奥利弗也不是奥利奥？

    是那个艾伯特大叔的侄子，凯瑟琳的表弟！？

    他不是已经死了吗——！？

    这又是闹哪样？可别告诉我这是僵尸！

    我可不擅长应对幽灵啊，僵尸啊，那类灵异复活的存在啊！

    “嗯？你不是那个傻女人吗！？”

    被‘僵尸’握住头颅的傻大个，似乎发现了我的存在。

    他用力一个肘击就把僵尸连同卡修一起击落到了地面，并狂笑着向我俯冲而来，

    “哈哈哈哈！正觉得对付这种杂碎没什么意思呢！”

    “居然在这里让大爷遇到了，这次可不会再把你放跑了！”

    靠，这傻大个也还是老样子说话那么欠揍！

    上次要不是那头乳牛乱入，你早就被咱那一拳给轰成渣渣了好吧！

    “被我随便一拳就给吓晕过去的‘杂碎’还真能说啊！”

    说着，我撕开了长裙碍事的部分，随手丢到了一旁，并大声怒道，

    “这次没有那头乳牛碍事了，要不要我再让你吃一拳啊？傻大个！”

    “少废话！尝尝大爷我的拳头吧！”

    随着贵族们向着有遮挡物的角落落荒而逃，傻大个缠绕着金光的粗壮拳骨也已经近在咫尺

    “想让我尝，你还是先洗干净剁碎炖他几个时再来吧。”

    说着，我侧身避过了他的拳骨，并用力一拳嵌入了他的腹部，挑衅道，

    “好吃么？”

    “味道”

    傻大个顺势抓住了我嵌入他腹部的手臂，并狂野而轻蔑的笑道，

    “有点淡啊！”

    这傻大个儿！还是老样子，真特么能抗啊！

    ——不过

    脑内突然闪过的邪恶想法，驱使我的嘴角渐渐露出了一个不怀好意的笑容，

    “那么，这次来一道味道浓郁的吧。”

    话音落下，我的膝盖直接从下方深深嵌入了他的要害也就是命根

    “你！你这”

    来自胯下的剧烈疼痛，使得他不禁松开了手掌，并捂着裆一连后退，

    “你这傻疯女人！太卑鄙了！”

    “喔？打架还带分卑鄙不卑鄙的？”

    说着，我侧过身，并高高抬起了右腿，冷声道，

    “以后再敢叫我傻女人，直接废了你。”

    话音落下，我一脚踹在他的脸上，并把他彻底踹晕了过去

    “怎么样，绿毛天使。”

    我淡淡的回过头，看向绿毛，微笑道，

    “你也想试试吗？”

    刚刚站起的绿毛，看见这一场景不禁用双手捂住了胯下，慌道，

    “麦麦伊卡也有错。”

    话音落下，他又故作镇定的看向了一旁被傻大个击落地面的僵尸和卡修，冷声道，

    “现在不是对付你的时候，我还忙着要去抓住那只奇美拉。”

    “奇美拉？”

    我记得是嵌合体的意思吧？难道这就是之前艾伯特大叔所说的‘兵器’？！

    “那就是教会人体试验做出的‘兵器’吗？”

    ‘人体试验’这也是一个让人反胃的词语

    “没错。”

    看着我感兴趣的样子，绿毛似乎也知道不管怎样我都得给问出来了。

    所以不想浪费时间的他，也就没多说废话，直接交代了出来，

    “自那以后，我们一直在监视教会的动向。”

    “合成制造的生命，就算称之为‘兵器’，也已经严重的侵犯了神的领域！”

    “我们四翼真正的任务，也正是阻止他们制造这个‘兵器’。”

    “可是没想到我们已经晚了一步。”

    “教会那些低等的人类发现了我们。”

    “他们放出了那只名为‘奇美拉’的生物，袭击了我们。”

    “虽然有我们三人在，想结束它的生命是轻而易举的事情。”

    “但是乔安娜大人临走时特意嘱咐过我们，‘如果存在，不能杀死’。”

    绿毛看着僵尸，无奈道，

    “要控制到不杀死它的程度，还真有点难。”

    活捉么，怪不得三人一起上，还是那副惨样子

    不过，教会这是准备完全脱离天使的掌控么？居然敢让奇美拉去袭击四翼？

    “你们的老大，那头乳牛去干什么了？”

    “乔安娜大人回天界报告任务情况了。”

    绿毛显然无视了‘乳牛’这个称呼。

    ——“任务目标发现纯白的恶魔抹杀。”

    随着稚嫩的男声望去，僵尸的目标，居然是我？？？

    “喂喂，绿毛。”

    靠，这绿毛是在逗我吗？！

    “你不是说他是来袭击你们的吗？目标怎么突然就变成我了？！”

    “”

    绿毛微微一顿，又有些尴尬的错过了视线，心虚道，

    “现在仔细想想好像是我们先袭击的他？”

    “也许是在他飞向这里的路上？”

    “那你刚才说的教会发现了你们是？”

    “因为他突然飞来我以为铁定是教会发现了我们”

    ——靠！这个坑货天使！搞了半天都是你丫自己的脑补啊！

    我瞥了一眼在上层茫然流泪的凯瑟琳，又看向了用她的表弟制成的奇美拉，低声道，

    “绿毛，要不要暂时联手？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十三章:对不起,奥利

    第二十三章

    对不起，奥利

    “绿毛，要不要暂时联手？”

    “联手？”

    绿毛用一脸看白痴的表情看着我，茫然道，

    “你？和我们？”

    “怎么，不满么？”

    那个奇美拉看起来也确实是挺强的样子，

    要是自己上，不下死手的话恐怕真是有点难度

    “没办法。”

    “看来，联手对双方来说，都是最好的方法。”

    说着，绿毛看向了奇美拉的方向，低声道，

    “卡修，你要睡多久。”

    “嘁好不容易偷偷懒。”

    随着声音，卡修从坑洼中缓缓坐起，又大声嘲笑道，

    “不过，麦伊卡那个肌肉蠢货真是好个惨样啊！哈哈！”

    “开始吧。”

    话音落下，我一个加速出现在了奇美拉的背后，

    并转身一腿，随着冲击带来的巨响，直接把他击向了绿毛的方向。

    绿毛见状仰身后飞，瞬间到达奇美拉的身下，并一拳又把他轰向了上空。

    随着奇美拉的身体到达上空，卡修一个加速，瞬间出现在了他身体的上方，

    空中蓄力，一个双手重捶，直接就随着地面的崩裂，把奇美拉嵌入了其中。

    ——成功了么？

    然而，就在我刚要解除戒备的同时，烟雾中传来的声音就无情的打了我的脸

    “目标抹杀纯白的恶魔”

    随着被冲击掀起的烟雾渐渐散去，奇美拉那有些狼狈的身影，也映入了我的眼中，

    ——不过这个没事人一样的面瘫表情，莫非是感觉不到疼痛么？

    “妨碍者一切清除”

    “没有知觉的‘尸体’么？”

    玩弄无辜的生命竟然，只是为了制造出这种令人作呕的东西！

    ——教会，恭喜你们。

    “你们，成功的惹怒我了！”

    随着充满怒意的吼声，我瞬间用手掌抓住了奇美拉的面孔，并直接把他的身体按入了地面，

    “这具尸体就算留下，也只会让凯瑟琳更加痛苦。”

    话音落下，我紧抓着奇美拉面孔的手掌中，渐渐聚集起了魔力的波动，

    “对不起了。”

    ——“等等！艾莉娜！”

    ——凯瑟琳？

    突然传来的声音，使我不禁应声转过了头。

    然而，手中的奇美拉，并没有放过我大意的瞬间

    他的狼爪竟是直接刺入了我的喉咙！？

    ——什！？

    面对已经触碰到喉咙的利爪，我本能的向一旁侧身躲避，才勉强阻止了它的继续深入

    然而，尽管如此，那尖锐的利爪还是在我的喉咙前留下了一缕鲜红的血痕

    ——我还活着？

    我茫然的看着眼前滴落着自己鲜血的利爪，大脑变得一片空白

    然而，就在此时，早已挣脱逃出的奇美拉，已经向后一跃，与我拉开了距离。

    并且握紧了另只狼爪，随着地面的崩裂，再次向我冲来

    待我刚从死亡的恐惧中缓过神来，拳骨已经灌入我的脸颊，并直接把我轰飞了出去

    ——“居然往女孩子的脸上打。”

    终于恢复神智的我，忍痛抹去了喉咙上的血渍，并缓缓站了起来，逞着强调侃道，

    “真过分啊，鬼。”

    说着，我又努力压下了心中的怒火，瞥向二层快吓傻的凯瑟琳，故作镇定的说道，

    “他现在只是一具既没有知觉，也没有意识的尸体。”

    凯瑟琳似乎因为刚才发生的事情被吓得不清，不过还是先压回了恐惧，并低声道，

    “我知道”

    凯瑟琳紧咬着唇瓣，随着一丝鲜血滴落地面，她扯去了身下的裙摆，并从墙上取下一柄长剑，

    “至少让我让他的家人来见证他的最后吧。”

    她的声音中明明充满了悲伤与无奈，但却是显得那么的坚定而有力

    话音落下，凯瑟琳手撑扶栏，翻身一跃，便降落到了我们所在的一层大厅。

    “你知道自己在说些什么吗？”

    ——你怎么可能打得过他？

    “凭你的实力是打不过他的。”

    ——而且，他可是你的弟弟！是你的家人啊！

    “尽管如此，我也有见证他最后的义务。”

    凯瑟琳挡在我的身前，她的背影看上去似乎比平常可靠了不少，

    “身为奥利的姐姐，我什么都没有为他办到。”

    “在他被教会抓走的时候，我一无所知。”

    “我能为他办的事情只有这些了”

    “求求你，不要阻止我！”

    “如果到了不妙的时候，就算是被你恨，”

    说着，我尽力将自己的表情压抑的无情，并冷声道，

    “我也会代替你杀了他。”

    ——然而，随着奇美拉脚下的石砖再次崩裂，他居然丝毫不看气氛的再一次冲我袭来？！

    但是，这一次，凯瑟琳的剑刃抵挡住了他的利爪，

    “奥利，是姐姐。”

    凯瑟琳强颜微笑着，然而连眼眶都早就已经红透

    “妨碍者”

    奇美拉撑开剑刃，一拳嵌入了凯瑟琳的腹，凯瑟琳也因那重击直接就咳出了一口鲜血，

    “咳奥利”

    “清除”

    艾伯特大叔见状，连忙担心的大声嘶喊道，

    “凯瑟琳——！”

    “对不起，一定很痛吧。”

    说着，凯瑟琳把长剑丢落地面，并用双手将奇美拉瘦的身躯拥入了怀中，温柔道，

    “一定很害怕吧。”

    ——凯瑟琳那个笨蛋！这是在干什么！想死吗！？

    “不用害怕了，姐姐就在这里。”

    然而，奇美拉的眼中依然没有一丝的动摇，狼爪只是一拳接一拳的陷入凯瑟琳那纤细的腹。

    “妨碍者清除”

    随着奇美拉渐渐蓄力，强力一击直接将凯瑟琳柔弱的身体，给轰入了数米外的墙壁内

    “喂喂，那个女人是你的同伴吧。”

    刚刚降落地面的卡修，用指尖挠着额头看向我，并有些无语道，

    “不用去管管么？”

    然而，我没有理会卡修，只是静静的看着被打的口吐鲜血甚至嵌入墙体的凯瑟琳

    ——当然想管了！当然想马上去救她了！

    可是这才是她的愿望啊！你个蠢蛋！

    你以为就你聪明知道救她吗！？我特么也想马上就冲上去毁了那具尸体啊！

    “马上就让你解脱奥利”

    凯瑟琳硬撑着重伤的身体从墙面爬出，并摇晃的向着奇美拉走去，

    “不用害怕姐姐永远在你的身边不会再离开你”

    随着温柔的音色，她的手中渐渐浮现出一把由淡金色光芒组成的长剑。

    ——什么情况？那是魔力么？

    “奥利”

    凯瑟琳双手握紧了那淡金色的长剑，又随着一缕金光缠绕身躯，她的脚步也开始逐渐加快，

    “奥利！”

    随着有些刺眼的淡金光芒，奇美拉也意识到了她的接近，并举起利爪向她飞扑而去，

    瞬间，两个身影随着爆炸般膨胀的金光，冲撞到了一起。

    一阵短暂的失明过后，光芒终于散去，两人的身影也渐渐变得清晰起来。

    而此时映入眼中的光景竟是

    ——凯瑟琳手中的光剑贯穿了奇美拉的胸膛

    “奥利对不起”

    随着光剑化为一阵淡金色的迷雾，飘散而去，凯瑟琳也紧紧的拥抱住了奇美拉的身躯，

    “对不起，我是这样一个不称职的姐姐”

    凯瑟琳把脸埋入了奇美拉的肩旁，眼泪不由自主的从她的眸中肆意涌出。

    “姐姐”

    ——什么！？奇美拉的瞳中竟然出现了一缕灵魂的光芒？！

    “谢谢谢谢你姐姐”

    一丝一丝的泪珠，不禁从奇美拉不，不禁从奥利的眸中肆意流出，

    “终于可以从痛苦中解脱了”

    奥利的声音逐字变，随着泪珠划过脸颊滴落地面，他也彻底的瘫倒在了凯瑟琳的怀中

    ——在临死之前终于恢复成了‘人类’么？

    是因为凯瑟琳放出的那把奇怪的光剑么？

    ——不过竟然玩弄生命做出这种没有人性的怪物教会，绝不能饶恕的存在！

    “奥利”

    凯瑟琳紧紧拥抱着怀中的奥利，眼泪已经浸透了他肩头的衣物，

    “对不起对不起”

    “姐姐能做到的只有这些对不起”

    “没有在变成这样子之前找到你没有在变成这样子之前拯救你”

    “对不起奥利”

    “对不起我的弟弟”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十四章:一栏选项

    第二十四章

    一栏选项

    “斩断魔力的圣剑”

    绿毛震惊的看着将奥利拥入怀中痛哭着的凯瑟琳，惊叹道，

    “那个女人难道是剑圣的后代吗？！”

    我一脸懵逼的看向绿毛，疑惑道，

    “斩断魔力的圣剑？那是什么东西？”

    “一千多年前，还在大战期间的时候，人类中曾经出现过名为‘剑圣’的一族。”

    “他们令人惊异的并不是那强大的身体能力，也不是令他们自豪的剑术。”

    “而是他们那种特殊的魔力，能将魔术甚至于魔法都可以轻易斩断的魔力。”

    “可是，我近几百年来并没有听说过这一族的任何消息，本来以为他们已经灭绝了。”

    “没想到在这种边境之地，居然会有那一族的幸存者。”

    这绿毛说的好像跟他有多震惊一样，但是丫的除了最开始以外根本就是全程面无表情！

    “那个，别的先不说。”

    我故作镇定的看向绿毛，并一脸严肃的问道，

    “您贵庚来的？”

    “四千有余，怎么了？”

    ——我靠！四千有余？我那老妖精爷爷也就‘才’一千多岁啊！

    这扑克脸绿毛是有多长寿啊——？

    俗话说的好，千年王八万年龟，难道就因为他是绿的吗！？就因为他是原谅色吗！？

    还有，‘剑圣的魔力是斩断魔力’这又是什么鬼设定？绕口令吗！？

    难道凯瑟琳想转职了？不想当剑姬了？

    这是想要转职当咆哮帝啊，还是想要当把妹手啊？！

    而且这能力也有点太朴素了吧！太不符合剑圣这个高端大气上档次的名号了吧！

    拜托，就算咱没有人家某红毛莱哈鲁特一样的全能力开挂

    起码来个一剑劈山，两剑斩海之类逼格高点的能力啊！

    咱名号好歹也是剑圣啊！不是幻想杀手啊！目标也不是魔法帝啊！

    退一步说，咱学学人家天然呆剑姬也好啊！

    ——等等等等！不对！我要冷静

    人家凯瑟琳正在旁边伤心着呢

    现在不是想这些事的时候！

    我强行压下了想狠狠吐槽出来的心情，并一脸淡定的说道，

    “奥利被我们解决了，乳牛那边没问题吗？”

    “不用担心，我们没有违背乔安娜大人嘱咐的‘不要杀死’。”

    绿毛面对我的问题，连头都没有回，只是淡淡的说道，

    “我们只是没有阻止你们杀死他而已。”

    “我会如实向她报告的，‘纯白的恶魔无视我们的阻止，杀死了奇美拉’。”

    “哼，随便你。”

    ——真没看出来，这绿毛虽然一脸面瘫，不过还是有点人情味儿的嘛，

    “不过，他的尸体可就当做你们破坏城堡的‘补偿’，由我收下了。”

    绿毛没有回应，只是默默的转过了身。——看来是默应同意了。

    “呦呦，米多利心软咯！”

    卡修一脸调侃的走向米多利，就连我看着都想揍他

    “就你话多。”

    受到卡修的调侃，绿毛似乎显得有些尴尬，只好有些僵硬的命令道，

    “把麦伊卡带上，我们走。”

    “嘁为什么要我”

    卡修边抱怨着，边提起了麦伊卡的脚腕，并展翅向空中飞去。

    ——居然倒着提这是有多大仇？

    “下次见面的时候就是敌人了，纯白的恶魔。”

    说着，绿毛也渐渐煽动着翅膀，从地面浮起。

    “明白明白，但是‘纯白的恶魔’这个称呼咱能不能改改？”

    ——整天被叫这名字，感觉怪羞耻的

    “我可是有名字的，叫艾莉娜。”

    “那能不能请你把‘绿毛天使’这个失礼的称呼也改一改？”

    绿毛反问着我，

    “我也是有名字的，叫米多利。”

    “不改。怪绕口的，还是绿毛顺口！”

    米多利什么的，搞了半天不还是绿吗？不如直接简单粗暴的叫绿毛！

    ——不过，叫原谅天使似乎也不错？

    “”

    绿毛微微一顿，又有些无奈的转向了天空，

    “那我也不改。”

    说着，他和卡修一同穿过来时打破的墙壁，向着远方飞去，

    “纯白的恶魔，后会有期。”

    “最好后会无期！”

    ——“居然三拳两脚就打昏了一名四翼天使甚至还和两名四翼天使对等的讲话？”

    一直在旁边围观的科恩公爵，不知道从哪里突然冒了出来，

    “你究竟是什么人？！”

    ——哈？我是什么人？

    什么人什么人嗯

    对了！

    “我是即将和那边抱着弟弟痛哭的大姐，跟楼上兽耳姑娘一起改变这个世界的人。”

    说着，我提起刚刚重整心情的凯瑟琳，并提着她跳到了二层，搂住了她和花音的肩膀，

    “我是来自魔族的‘纯白的恶魔’艾莉娜。”

    “左边这个是继承了剑圣力量的‘斩魔剑姬’凯瑟琳·华伦斯坦。”

    “右边这个，是我家不对，是‘白面妖狐’白羽花音。”

    说着，我的嘴角露出了一丝邪恶的笑容，

    “我们三人就是即将和那边的胡子伯爵一起，把你们的国家翻个底朝天的人。”

    “如果我们拒绝协助呢？”

    声音来自从不看气氛的诺贝伯爵，他试探性的问着我。不过看那表情，显然是怂了。

    “那也很简单。”

    说着，我把手臂搭在花音的肩头，并做出了个放枪的手势，卖着萌用指尖瞄准了他，

    “iu~”

    “当然是把你们和王族与教会一同，从历史的舞台上抹消掉咯。”

    “你的意思是我们没有选择么？”

    科恩公爵虽然面对我也有些胆怯，不过还是鼓起勇气，发出了质疑的声音。

    “你们当然有选择。”

    “曾经有个喜欢晴天打伞的兔子大叔说过‘人生就是连续不断的重要选择题’。”

    说着，我装模作样的向着刚刚‘iu’完的指尖轻轻吹了口气，又将它指向了科恩公爵，

    “希望你们可以做出不让自己后悔的选择。”

    “选择我们，你们会是最后活下去的‘赢家’。”

    “而选择他们呢。”

    “iu~”

    “gavr，人生结束。”

    “你你要在这里杀死我们吗？”

    随着吞吐的女声传来的方向望去，一名女性贵族正有些颤抖的仰望着我。

    “不，我不会在这里对你们动手。”

    我‘温柔’的眯笑道，

    “甚至，就算你们拒绝我的提议，我也会给你们逃出这个国家的机会。”

    “我不会要求你们现在就给出答复。”

    “三天。”

    “三天之内把答复给我。三天后，我会向王都发起进攻。”

    “这期间内，我可以随便你们警告王族，尽情的部署守备兵力。”

    “因为，不管你们怎么准备，”

    说着，我眯起的眼眸，伴随着危险的光芒渐渐睁开，

    “帮助王族的结局，都仅仅只有被我‘碾碎’这一栏选项。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十五章:名为艾莉娜的存在

    第二十五章

    名为艾莉娜的存在

    “你的目的究竟是什么？”

    声音来自科恩公爵，他视线坚定的瞪着我，似乎是强行把畏惧给压回去了？

    ——真不愧是‘公爵大人’，

    “颠覆斯凯王族难不成你是想成为这个国家的王吗！？”

    “身为魔族，却想成为人类的王吗！？”

    “不，我对‘成为这个国家的王’这种廉价的事情没有兴趣。”

    说着，我将视线转向了臂中的凯瑟琳，又说道，

    “只是准备把这个国家‘物归原主’而已。”

    科恩公爵茫然道，

    “物归原主？”

    ——这老爷子智商不行啊！脑子都转不过来弯了

    “当然是把这个国家还到‘创造它的人’手中咯。”

    说着，我微微眯笑起来，

    “还到‘华伦斯坦’的手中。”

    “”

    一刻沉默过后，科恩公爵突然愤怒的看向艾伯特大叔，并大声怒吼道，

    “华伦斯坦！你这家伙到底是用了些什么手段来控制这只魔族！”

    “不要误会，这一切都是”

    然而没等艾伯特大叔把话说完，我就冷声打断了他，

    ——“喂，那个叫科恩的老头儿。”

    我眯笑的看着科恩公爵，声音中散发出了淡淡的杀气，

    “我最开始应该就已经说过了，‘请注意你们的言行’。”

    说着，我渐渐睁开了眯起的双眸，鲜红的竖瞳给予了贵族们无尽的压力，

    “‘只要我有那个意思，随时可以把你们像教会和天使一样碾碎。’”

    “更不用我提醒你。科恩领是从这华伦斯坦领进攻王都，所必须‘经过’的土地吧？”

    话音落下，我再次眯起眼眸，对着科恩公爵做出了个‘倾城的微笑’，并温柔道，

    “老爷爷记性不好了对吧？”

    “不用担心，艾莉是很温柔的，不会刁难老爷爷的~！”

    科恩公爵显然一下就被我最后那一记‘隐晦的威胁’给吓怂了，稍微错过了视线，轻声道，

    “啊是啊，不心失言了”

    他强颜的笑着，然而，从我这里都可以看见他那咬牙切齿的不甘面孔，

    “人老了脑子没有年轻的时候好用了连记忆力都衰退了”

    ——哼，希望这只老狐狸能老老实实的呆在他的领地里，不出来搞事吧！

    ——“我接受！”

    声音来自隔壁霍特领搬来的霍特男爵，

    “这已经是我们想要存活下去的最后手段了，根本就没有考虑的必要！”

    “霍特”

    随着霍特男爵带头接受，王国内的各种贵族们也纷纷鼓起勇气发出了声音，

    “我接受！”

    “我也接受！”

    “对，这是唯一的办法了！”

    “魔族又怎么样，能活下去才是真的！我也接受！”

    “接受！”

    随着贵族们的声音，一直沉默着的柯特侯爵终于再也按捺不住，只好自暴自弃道，

    “不管了！我也接受了！”

    “明智的选择。”

    话音落下，我的目光巡扫了一遍仍未回应的贵族们，并平静道，

    “你们呢，需要回家考虑么？”

    ——不看气氛的ky伯不，诺贝伯爵和科恩公爵看来是打算拒绝了啊。

    “哼，我会好好的利用你给的那‘三天’时间的。”

    随着轻蔑的声音，诺贝伯爵那个死ky转身就带着女人和手下们，离开了城堡。

    “我需要时间考虑。”

    刚才的威胁使得科恩公爵这‘壮老爷’也只好带着手下们不甘的随着诺贝伯爵转身离去。

    而其余没有答复的贵族们，也都见机随着那两人一同离去

    ——“科恩公爵绝对不会就此善罢甘休的。”

    柯特侯爵淡淡的看着贵族们离去的方向，又转头看向了我，

    “那么，我们该如何协助你们？”

    “很简单，只要什么都不做就好。”

    “什么都不做？”

    面对我的回应，以柯特侯爵为首的贵族们全部都一脸茫然的看向了我。

    ——我说了啥奇怪的话么？这眼神咋好像是感觉我的脑子有啥问题一样

    “对，什么都不用做。”

    说着，我的嘴角再次展现出了那个邪恶的弧度，

    “因为，不管是王族还是教会，都会由我‘纯白的恶魔’来亲手碾碎。”

    ————————————————————

    经过了不知道多久‘吧啦吧啦’的废话，贵族们也终于离去。

    然而，这所谓的‘舞会’到了最后也没变成真正的舞会。

    ——除非与奇美拉‘起舞’也能算在舞会的范畴里。

    哎，三天后就要去攻打王都了么说实话，好麻烦！

    出门好麻烦！好想就在这个豪华的大城堡里混吃混喝，就这样和大家一起生活下去！

    ——“艾莉娜。”

    突然，凯瑟琳的声音打断了我内心的抱怨，

    “可以问你一个问题么？”

    这丫头虽然还有点红眼圈，不过看样子差不多已经振作起来了啊。

    “什么问题？”

    凯瑟琳突然抓住了我的双肩，并认真的注视起我的眼瞳，严肃道，

    “你，为什么帮我？”

    ——哈？

    完全没缓过神来的我，一脸懵逼的看着凯瑟琳，茫然道，

    “帮你什么？”

    ——这丫头突然又在说些什么？

    “帮我拯救家人，帮我的家族夺回存在的意义。”

    说着，她似乎变得有些激动起来？

    “不要再说是为了你自己！”

    “我是不会相信的！”

    ——我是为了什么？

    说起来，我从来没有考虑过这个问题。

    老实说，当初决定帮助她，也许只是单纯的一时兴起罢了。

    当时看着这丫头困扰的样子，确实有些放不下心来。

    也许，应该说是有点心软了？

    再加上我本来以为不会有什么危险——虽然最后命都差点丢在那里了！

    不过，‘放不下心’么

    ——对啊，这才是真正的我。

    脆弱的内心与不堪一击的精神，我只是一个普通的‘人’而已。

    “也许，是因为我没有你想象的那么‘坚强’吧。”

    我微笑的回应道，

    “我没有‘腐朽’到可以对在我面前痛苦的女孩子视而不见的内心。”

    “同时，也没有‘善良’到可以面对向自己袭来的敌人依然手下留情的觉悟。”

    “坚强么”

    凯瑟琳渐渐低下了头，低声道，

    “也就是说艾莉娜你也有心软的时候了？”

    ——这丫头！说话还真是一一的让人火大啊！

    虽然明明就是一个杀人不眨眼的刽子手，却会那么容易的心软，也许是很奇怪。

    ——但是，这就是名为‘艾莉娜’的存在。

    为了自己关心的人，可以随便对陌生人狠下杀手的存在。

    现在回想起来，第一次把那个赏金猎人打死的时候，我也是没有任何的愧疚。

    包括拯救凯瑟琳家人的时候，我对于夺取骑士们的性命，也丝毫没有一丝的犹豫。

    那些骑士们又何尝没有家人？他们的生命又何尝就不是生命？

    我当然不是一个‘好人’，就在这短短的一个月内，我已经夺去了数以百计的生命。

    甚至心里都没有感觉到一丁点的愧疚之意。

    在骑士们的家人眼里，我无疑是一个大恶人，大罪人，是他们不共戴天的仇人。

    ——但是在自己的眼里，我只是一个努力想要贯彻自己原则的‘普通人’

    只是一个努力想要保护好身边事物的‘普通人’

    我没有顾及到所有人的能力，

    我只想竭尽全力，尽可能的保护好我这双手所能触及到的事物

    ——这样漠视生命的我，为什么会存在‘放不下心’这一感情？

    也许，这也正因为我只是一个‘普通人’。

    我不是英雄主角，无法做到对所有人都平等仁慈。

    我也不是反派大&bss，也无法做到对所有人都残酷无情。

    我终究只是被强大的外壳所包裹住，壳里藏着的实际只是个容易心软的普通人而已。

    只是个相貌完美，身材拔群，性格优良，实力强大并且料理家务样样拿手的‘普通人’而已！

    没错，只是一个近乎完美的普通人而已！

    ——咱就是这么完美，怪我自恋呸，怪我自信咯？

    “虽然不知道你沉默这么久是在想些什么。”

    说着，凯瑟琳扭过头，望向了天使们进来时打破的‘天窗’，并看着星光闪耀的美丽夜空，轻声道，

    “不过，我好像又稍微多了解你一点了。”

    ——区区一个凯瑟琳，太狂妄了

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十六章:愿望与约定

    第二十六章

    愿望与约定

    “艾莉。”

    在房间内，沉默许久的我终于鼓起勇气发出了声音。

    “嗯？”

    已经换上睡衣的艾莉，茫然的看向我，疑惑道，

    “怎么了，花音？”

    “我不能成为你的力量么？”

    虽然艾莉总是在说，只要我呆在她的身边就已经足够了

    ——但是我

    “我不想一直都只是站在艾莉的身后，只是一直被艾莉保护！”

    ——我不想总是站在你的身后！我也想和你一起像凯瑟琳一样！

    “我也想站在你的身边，也想和你一起！”

    ——我不想只是一味的向你撒娇，一味的向你任性！

    “我也想要变强！”

    “强到可以和你一起战斗！强到可以站在你的身旁！”

    “花音我应该已经说过很多次了。”

    艾莉装作冷静的说着，但是表情看上去显然有些不知所措的生硬，

    “花音只要存在于这里，就已经足够成为我的力量了，就已经足够为我派上用场了。”

    “而且我真的不想看见你受伤的样子”

    ——这些台词已经说了多少遍了？

    艾莉太狡猾了

    “我现在就很受伤艾莉，你不知道么？”

    ——你不知道你和奇美拉战斗的时候，我有多担心！？

    看见你受伤的时候，我有多难受多痛苦！？

    “当你的喉咙被奇美拉被奥利划伤的时候”

    “你知道我有多担心吗！？”

    激动的心情使我不由自主的喊了出来，

    “你知道我有多想上去保护你吗！”

    “你知道我有多想站在你的身边和你一起战斗吗！”

    ——看到你的喉咙被划伤的时候我的心脏都仿佛已经停止跳动

    如果再贴近一点，会怎么样？

    如果再也见不到艾莉了，该怎么办？

    如果再也听不到艾莉的声音了，该怎么办？

    如果再也不能在艾莉的怀里撒娇了，该怎么办？

    如果一切都在那一刻结束了该怎么办？

    想着，我的眼眶不禁变得湿润起来，

    “不管艾莉有多狡猾，都是我最喜欢艾莉！”

    “但是”

    我忍住想要滴出的泪珠，仰头看向艾莉有些悲伤的眼眸，硬声道，

    “我偶尔也想任性一下！”

    “我偶尔也想狡猾一下！”

    “我不想再那样无助的看到艾莉受伤的样子！”

    “艾莉！我”

    ——突然袭来的手臂，打断了我的话语，并将我紧紧地拥入了她的怀中。

    “不用再说了。”

    艾莉看着怀中的我，温柔的微笑着而眼下的红晕却出卖了她，显而易见是强颜的微笑，

    “等攻下王都以后，我会好好陪你学习战斗方法的。”

    说着，她闭上双眸，额头与我紧紧相贴，她的呼吸近在咫尺，她的唇瓣

    “但是现在，尽情的发泄吧。”

    随着艾莉的话音落下，我的行动使她一下子就茫然的睁开了双眼

    因为我的嘴唇竟然紧紧贴住了她的唇瓣，没有一丝的空隙

    ——我在干什么？为什么？为什么我会这么做？

    ？？？？？？

    瞬间的混乱直接轰炸了我的大脑，我满脸通红的撑开了艾莉，并语无伦次的试图解释道，

    “那那那个我不是故意的！这是是那个！”

    “我真的不是不是故意的！不知不觉的就就就已经碰到了”

    “该怎么说那个”

    ——？？？

    花音刚刚主动亲了我？

    前一秒，我还在撕心裂肺的因为她的痛苦而难受着

    后一秒我的嘴唇就感觉到了来自她唇瓣的触感？

    ？？？是在做梦？还是幻觉？

    我轻轻掐了一下自己的大腿，感觉有点疼

    是真的？花音刚刚亲了我？

    花音？

    想着，我的脸颊一瞬间就被害羞渲染得通红

    我的初吻居然是被花音！？

    这就是我迟来了17年的‘firskiss’？

    前世今生第一次的吻嘴唇的触感花音的

    糟糕比想象中的还要害羞

    头好晕好像要晕过去了一样

    这个吻意味着什么？

    意味着花音她真的

    不是作为朋友的

    而是作为恋恋恋？

    想着，我脸上的红晕越加越来的变得严重索性放弃了思考，

    啊啊啊啊啊！

    不管啦！

    “花花花音！”

    ——嗯？什么鬼？肉球？！

    哈？为什么我眼前会有肉球？？？

    “什！？”

    伴随着茫然，我被一对突来的肉球击中脸颊，直接后仰着被扑到了身后的床上

    “都都都说了！不是啦！”

    变成大狐狸的花音卧在我的胸前，努力的想要解释着，

    “那个只是不心看入迷了所以才！”

    “不对！不是看入迷了！”

    “是那个那个什么！就是那个什么啦！”

    随着语无伦次的解释，她恢复了少女的形态，红着脸跪在我的身上，显得很是不知所措。

    ——花音也害羞到混乱了么？

    可可是好可爱！

    怎么办！

    好可爱！好想扑倒她！

    刚刚还害羞到混乱的我，直接被花音的可爱给颠覆了心情，一下就翻身把她压到了身下，

    “看我看的入迷了么？”

    我压住她的手臂，俯身将脸庞贴到了花音的面孔前，坏坏的注视着她企图错开的眼眸，

    “怎么，不继续看了么？”

    “”

    花音鼓起勇气，害羞的看向了我的眼睛，声嘟囔道，

    “艾莉大坏蛋”

    ——我是个大坏蛋么嘿嘿

    我渐渐将嘴唇贴近了她的狐耳旁，用着有些妖媚的语气，轻声道，

    “谁叫花音就喜欢我这个‘大坏蛋’呢？”

    随着轻柔的声音，我向着她的耳内轻轻吹入了些许气息。

    “呀！讨厌”

    花音有些难受的企图挣扎着，

    “呜好痒不要！”

    气息散去，我的脸庞也再次回到了花音的面孔前，

    ——“花音。”

    随着严肃的声音，我褪去了戏耍的表情，并认真的注视起花音的眼眸，

    “如果站在我的身边，和我一同战斗就是你的愿望。”

    说着，我咽下一口水，确定了自己的决心，坚定道，

    “那么，我向你保证。”

    “等这场战斗结束以后，我一定会满足你的愿望。”

    ——尽管是一个会让我以后担心到死的愿望。

    话说，说出口以后才发现这个像教科书fg一般的台词是什么鬼？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十七章:王都占领的开始

    第二十七章

    王都占领的开始

    “陛下，您怎么看？”

    距离那个魔族女人预言的‘三天后’还剩下最后两天时间。

    而我，领土位于西南边境的诺贝伯爵，正在向这斯凯王国的国王陛下进言。

    “诺贝伯爵，你确定吗？”

    回话的是个发色有些灰白的老人，他正是斯凯王国的现任国王。

    国王到了这把年纪，依然膝下无子无女。

    再加上此次华伦斯坦家的谋反，这对于我们上位贵族来说，无疑是一个拉拢国王的好机会。

    只要在这场战争上立功，拉拢到这个老不死的，下任王族的位子可就归我诺贝家族了！

    “诺贝伯爵所言非虚。”

    和现任国王同世代的科恩老头子站了出来，

    “陛下，那‘纯白的恶魔’绝非是可以轻易应对的敌人。”

    “依我之见，应即刻召集周边领土的所有士兵，让他们连夜赶到这王都，加强守备！”

    “陛下，且慢！”

    说话的这个男人是负责守卫王都的伯爵，科尔伯爵，

    “他们可是应了那华伦斯坦家族的邀请，去了他们的舞会啊！”

    “谁知道这是不是他们的阴谋，要我们把兵都调到王都他们的目的怕不是另有其处！”

    “这可真是深感意外啊，科尔伯爵。”

    我轻蔑的看向科尔，并讽刺道，

    “可真没有想到，我居然会被你这种胆鬼说成那样的叛徒。”

    科尔怒道，

    “诺贝！你这家伙说谁是胆鬼！”

    “不是么？”

    “我和科恩公爵可是冒死潜入敌营，并活着带回来了如此重要的情报。”

    “而你呢？却在这里指责如此勇敢的我们是叛徒？”

    “你！”

    “够了。”

    国王有些不耐烦的从王位中站起，并看向了我，

    “说吧，你的计策是什么？”

    “在说出计策之前，我还有一事相求。”

    说着，我装作诚恳的低下了头，试探道，

    “不知陛下是否能够满足。”

    “什么事？”

    “让‘纯白的恶魔’成为我的奴隶。”

    那女人虽说是个下贱肮脏的魔族，不过要说起脸蛋

    就是在人类的贵族中，我也从来没有见过那样美丽的！

    更别说是在可以随便玩的奴隶里了！

    如果能把那个高傲的女人当做奴隶随便玩弄光是想想，就让人兴奋不已啊！

    “随便你吧。”

    虽然对野兽的崽子没有兴趣，不过那个华伦斯坦家的女儿还是有点可惜啊

    ——不过，当我成为国王以后女人那种东西，想必是随便怎么玩都玩不尽了吧！

    哦头差点就把想法露在表情中了

    要冷静下来，

    “我的计策是”

    ————————————————————

    “终于到今天了。”

    看着大黑转身离去，

    我穿着与上次同款，包裹住全身的纯白铠甲，正一个人站在王都前的大道中央。

    并淡淡的看着远处那早已在城门前摆好架势的精锐大军。

    ——虽然士兵的人数很多，不过王都的那堵城墙简直就是摆设啊

    本由无数贵族领土保护着的脆弱王都，这次却是舍弃了贵族的领土，全兵力守护起了王都么？

    仔细看去，远方的天空中似乎还漂浮着十来只鸟人？

    得到了教会的协助么

    不过，毫无意义。

    随着我盔甲内的嘴角露出一个邪恶的弧度，

    我俯身下去，膝盖迈步前屈，单手触地，摆出了个冲刺体势，

    ——那么，就开始‘占领王都’吧。

    随着雷鸣般震耳的音爆声，我瞬间穿过王都前的千军万马，

    在军队中留下一条足有十余米宽的荒凉大道，并且直接轰入了城墙之内。

    ——真是不堪一击。

    随着战靴落地的金属音，我淡淡的向着位于王都中心的宫殿方向走去。

    ——奇怪，怎么一个人都没有？

    是去避难了么？

    不过，这样正合我意。

    ——看来那些贵族的怂包们，也都早早的就跑路了。

    确定了周围没有居民后，我的身体再次微微前倾

    然而，就在我刚准备一个冲刺向着王宫冲去的时候突然，一个男声打断了我。

    “纯白的恶魔，不要那么着急离开嘛。”

    随着从上方传来的声音望去，周围的屋顶上竟然站着至少数十名头戴十字面具的双翼天使！？

    ——扼杀了气息埋伏么？

    不过，教会这次也真是下了血本啊！

    这么多的天使要是在这里出个意外，怕不是他们自己也得被高阶天使问罪。

    我故作镇定，装模作样的用被金属包裹的指尖，挠了挠头盔，向着渐渐浮起的天使们叫嚣道，

    “如果，我让你们在这里发生点意外，想必教会的‘人渣们’会很头痛吧。”

    “你能用这种口气说话，也只有现在了。”

    看着天使们的手中渐渐聚集起金色的魔力，

    我微微下蹲蓄力，猛地向上一跃，随着周围地面的塌陷，我瞬间出现在了天使们的上方，

    “呦，在看哪里呢？”

    话音落下，我空中转身，一腿就将说话的那名天使嵌入了地面。

    看着又一名天使展翼向我冲来，我一脚踏上他的后脑，

    随着他被倒立踏入地面，我一个冲刺就将远在上空的另一名天使一拳轰出了视线。

    天使们见状再次加速，向着更高的上空飞去，似乎是在企图逃离我的‘魔爪’？

    然而，在空中即将失重，开始自然落下的我，头盔内的脸庞上却是再次露出了一个邪恶的笑容，

    “很遗憾，飞的再高也没有用喔。”

    我面向上空，把右臂撑到身前，同时在右臂上缠绕起了一层淡淡的魔力，

    “因为。”

    说着，我将右臂猛地向后一甩，

    随着从我手臂中涌出的狂躁暴风落于身后，

    我借着来自于狂风的强大冲击力，瞬间与轰雷般的音爆声一同到达了天使们的上方，

    “不管你们飞的多高，我永远会出现在比你们更高的地方。”

    “”

    看着突然出现的我，天使们直接愣住。

    片刻过后，一名天使无奈的叹息道，

    “嘁没想到会是个比传闻中更加变态的怪物啊！”

    “把我这样‘美丽的淑女’称之为怪物么？”

    我借助风力，瞬间出现在了说话天使的面前，

    “你，有点失礼了喔。”

    话音落下，那天使也随着震耳的音爆声，被我一拳轰向远方，并直接消失在了视野之内。

    ——看来得稍微控制下力度了

    要是每拳都自带着音爆的‘特效’这样下去，我的耳朵会先受不了的！

    “受死吧，魔族！”

    随着又两名天使向我袭来，我一拳嵌入一名的腹，同时尾巴用力一抽，把另名也抽落到了地面。

    ——对付这个人数空中战，果然还是有点费劲啊

    随着陨石落地般的冲击，我再次降落地面，并淡淡的望向了空中的天使们，挑衅道，

    “怎么样，既然知道了飞的再高也没用，就下来玩点‘实打实’的吧。”

    ——反正这附近似乎是个大广场的样子，几乎都是平地。

    想着，我拔出了腰后交叉悬挂着的那两把骑士长剑。

    ——当然，由于之前打四翼的时候那两把旧剑损坏，这次的是从艾伯特大叔家新搜刮来的。

    “做好觉悟吧，纯白的恶魔。”

    随着迎面飘来的微风，天使们渐渐降落地面

    然而

    ——这数量怎么好像越打越多了似的？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十八章:王都中的天使

    第二十八章

    王都中的天使

    “那么，”

    随着透过头盔传出的轻蔑音色，我双手持剑，身体前倾，做好了突入的准备，

    “久违的，开始天使狩猎吧！”

    话音落下，随着轰雷般的音爆声，我的剑刃瞬间刺穿了两名天使的胸膛。

    ——如果可以的话，真的不想把新盔甲弄脏啊

    又两名天使见机从空中袭来，

    我拔出左手的剑刃，随着剑光微闪，剑刃直接划过了他们的胸膛。

    而鲜血也直接泼到了我的盔甲上

    ——靠，这才刚开始，就已经从白的变成红的了？！

    “嘁！”

    我右臂向前用力一甩，随着尸体脱离剑刃，直接把企图攻来的三名天使也给一起甩飞了出去。

    看着被撞飞的几名天使，我单腿用力踏地，一个附身冲向了又一群天使之中。

    我将双臂展开，企图原地旋转‘画圈’，

    然而，就在我刚准备展开手臂的瞬间，右臂的剑刃就已经被一名天使用光柱抵住。

    ——对付天使果然没有那么简单么。

    不过，随着我往右臂注入更强的力量，剑刃一下就突破了他的抵御。

    突破了他的抵御？

    嗯？

    ——？？？

    不对，剑刃呢？

    感觉到手感不对劲，我向着右边仔细看去

    然而被切断的竟然不是天使手中的光柱，而是我手中的剑刃！？

    ——我去！艾伯特大叔！您这剑的质量也太次了点吧！

    天使们没有给我呆滞的空闲，瞬间向着我一涌而来而且居然还特么是用扑的？！

    危急时刻，我投出双手中的剑刃，左剑刺穿了一名天使的腹，右剑柄将一名天使撞落在地。

    随着那两名天使躺尸地面，我微微下蹲，双手握拳，猛地一跃，又将另两名天使轰入了上空。

    紧接着，我又在空中翻身一脚，将又一名天使连同轨迹上的所有天使一同撞晕了过去。

    看着继续袭来的天使，

    我用尾巴将背后一人嵌入地面，又翻身用另一腿将又一人一起嵌入了地面。

    ——这群死鸟人，根本就不给人喘口气的时间啊！

    随着我勉强重整体势，安全落地，又一群天使举起缠绕着金光的剑刃，准备向我袭来

    其中一名企图向我冲来的天使，向同伴们大喊道，

    “现在不是执着于活捉的时候了，都抱着杀死这个魔族的打算上吧！”

    ——活捉？

    我也真是被人看了啊！

    我脚底一个踏地，随着震耳的音爆声，瞬间就用拳骨把说话的那名天使给轰出了视野，

    “尽管放马过来吧，鸟人们！”

    听到我嚣张的话语，天使们也纷纷拔出了腰间的长剑。

    ——‘新招数’，就让我好好的试验一下吧！

    随着我集中精神将魔力传入双臂，一层淡淡的‘风之铠甲’渐渐缠绕住了我的双手与臂。

    一名天使举起光剑，从上方向我劈来，

    而我用缠绕着‘风凯’的臂，尝试性的抵在了身前，

    然而，就在双方触碰的瞬间，天使的剑刃竟是直接粉碎成金色的尘粒，在空中飘散而去。

    “什么！？”

    天使们见状，一下就纷纷警惕后退与我拉开了距离，并震惊道，

    “天使之剑竟然如此轻易的就被！？”

    ——看来这‘风之铠甲’，意外的好用啊！

    要是以后控制好了覆盖全身，那宝宝不就不怕被那些可恶的射手们偷袭了嘛！

    想着，我瞬间出现在了两名还在呆滞中的天使面前。

    ——轻轻的，轻轻的。

    双手抓住他们被面具包裹的头颅，随着面具的粉碎，将他们直接按倒嵌入了地面。

    虽然嵌进了地面，但是因为留有余力，地面本身并没有怎么塌陷。

    我渐渐挪开双臂，看着那两名天使狼狈不堪的面孔，

    ——不过，这两位看来是由于风凯的冲击力，直接就被震晕过去了啊。

    看着昏厥过去的两人，我渐渐起身，并看向了还在震惊之中的天使们，轻蔑道，

    “怎么样。如果现在投降，我还可以放你们一条生路。”

    我装作温柔的微笑着，虽然他们根本看不见我头盔内的表情，

    “毕竟，我可是很‘温柔’的喔。”

    “你这是在愚弄天使吗！？”

    一名天使愤怒的丢下了头上的面具，用狠恶的眼神瞪着我，怒道，

    “为了拉斐尔大人”

    “纯白的恶魔，你今天就会在这里被我等讨伐！”

    ‘拉斐尔’？

    我记得好像是神话里某只高阶天使的名字吧？

    帮助人类，帮助教会的高阶天使么

    从绿毛之前的说辞来看，这些家伙和乳牛他们似乎不是一派的啊！

    天使中也有这些帮派区别么？

    嘛，对于我来说都是无所谓的事。

    ——因为，帮助教会的人就是我的敌人！

    不过

    话虽然是这么说

    但是果然还是有点儿好奇啊！

    明明刚耍帅想完这些都无所谓，可是现在想想果然还是好在意啊！

    咳咳，反正也没把想法说出去，还是问问好了！

    “‘乔安娜’这个名字，你们有印象么？”

    “乔安娜大人？！”

    一名天使震惊的发出了声音，

    “为什么你会知道这个名字！？”

    “她可是在尤利耶尔大人手下，唯一一位身为四翼却登上座天使位置的奇才！”

    哈？

    那头乳牛居然是奇才？

    明明只是一头胸前挂着对儿赘肉的乳牛而已！

    ——咳咳，不对。

    那头令人火大的乳牛先暂且不提。

    ‘尤利耶尔’么，这也是个让人耳熟的名字啊

    记得似乎也是某只神话中的高阶天使来的吧？

    “那头乳牛不对。”

    “乔安娜她和你们不是一伙的么？”

    “尤利耶尔大人似乎并不赞成我们掺和人类的事情。”

    说着，天使举起光剑，冲我摆好了架势，说道，

    “不过，这和你有什么关系！”

    “够了，你的话太多了。”

    随着声音望去，一名头戴十字面具的四翼天使，从‘人群’中缓缓走出，

    “纯白的恶魔，就由我能天使——泰尔，来做你的对手！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二十九章:?

    第二十九章

    纯白的魔王？

    ——四翼，和绿毛跟大傻个儿他们一个级别的么？

    “怎么，要和我单挑么？”

    我故作轻蔑的看着名为泰尔的四翼天使，并挑衅道，

    “就凭你么？”

    “趁着你还能嚣张的时候，随便说吧。”

    说着，泰尔的双手中各浮现出了一根比手臂略长几分的金色光柱，

    “毕竟只要再过一会，你那张肮脏的嘴，就再也说不出话了。”

    听着泰尔的叫嚣，我头盔内的脑门上不禁竖起了几根青筋，

    ——这只鸟人有点让人火大啊！

    “决定了。”

    我装作冷静的消去了双臂上缠绕着的风凯，并握紧了被盔甲包裹住的拳头，压声道，

    “不会让你‘轻易死去’的。”

    话音落下，我瞬间出现在了泰尔的面前，并迎面一腿，直接粉碎了他的面具。

    泰尔勉强撑住身体，刚想还击，我就顺势一尾灌入他的下巴，把他抽到了半空。

    刚向上飞了不过数十米，我的身躯就已经出现在了他的上方，双手抱槌，重击后腰将他捶向了地面。

    空中的我又重整体势，手中释放一阵飓风，瞬间就赶上了他落地的速度，并用双膝直接镶入他的后背，随着强烈的冲击与脊椎的反向断裂，将他的身体深深的嵌入了地面。

    ——“咳！”

    看着他狼狈的吐出一口鲜血，我起身握住了他的喉咙，并将他竖立提到了半空。

    虽然脚好像还拖在地上并没有离开地面？

    ——这不是我矮！这绝对不是我矮！是这只鸟人太高了！真的！

    而且要是往上举的话，还是可以离地的！我只是不想仰着看他而已！不想仰着看而已！

    “和你狂妄的台词不同，本身却是很弱的嘛？”

    我讽刺的看着手中的泰尔，头盔缝隙中的眼瞳里充满了血色的杀气。

    “呸！”

    泰尔不甘的向着我的脸上啐了一口鲜血？

    虽然隔着头盔但是向我的脸上？

    向我向我的脸上！？

    “你这肮脏的！”

    “！？”

    我微微松开他的喉咙，还没等他把‘肮脏的’后面说完，就一手横握住了他肮脏的嘴，

    “你的母亲难道没有教过你，对待淑女要温柔绅士么？”

    “泰尔大人！”

    几名天使见状迅速冲来，而我直接用泰尔的身体，将他们生生甩了出去，

    “什！？”

    还没有等他们反应过来，我就甩着泰尔的身体，把他们挨个嵌入了地面。

    就像‘打地鼠’的游戏一般。

    只不过用的锤子是泰尔，而地鼠是天使。

    “‘圣剑泰尔’，这不是还挺好用的么？”

    我讽刺的再次提起了泰尔的头颅，然而此时他的双眼中已经完全失去了意识的光芒。

    ——因为刚才那几下，彻底昏过去了么？

    一开始看见这货是四翼，还以为是和绿毛跟傻大个他们一个等级的呢

    不过没想到就这点儿实力啊，恐怕就算是卡修，也能三两下就把这货打的满地打滚吧！

    想着，我随手丢下了手中失去意识的泰尔，并看向了天使们，讽刺道，

    “怎么？这种货色就是你们里面最强的么？”

    我轻蔑的用左脚踏住了他狼狈的面孔，微笑道，

    “于是，‘温柔’的我呢，打算再给你们一次机会。”

    “如果现在投降，我依然可以放你们一条生路喔。”

    说着，我的左手做出了个放枪的手势，指向了脚下的泰尔，

    “不然的话呢。”

    “iu~”

    随着搞怪的声音，我的手腕微微抖动，又指向了天使们，

    “这位泰尔先生身上发生的事情，接下来也许就要发生在你们的身上了喔。”

    “你！”

    虽然看不见天使们面具内的表情，不过这声音听起来到很是不甘，

    “你到底是什么人！？”

    “就如你们说的那样，我是‘纯白的恶魔’。”

    “开什么玩笑！”

    “你怎么可能是恶魔！你明明就是个魔族！”

    “”

    ——嗯？什么鬼？

    ‘恶魔’难道不是指的魔族来的？

    难道还真有恶魔这个种族不成？！

    ——靠！好尴尬！

    我一直以为恶魔等于魔族来的！所以才耍帅起的这个名字！

    这下咋办，我是魔族啊！

    鬼才知道恶魔是些什么鬼东西啊！

    爷爷那个死老头也从来没有跟我提到过这种事情啊！

    我硬撑着想马上像地鼠一样打个洞钻进去的心情，故作镇定的说道，

    “嗯？你听错了吧，我说的是纯白的”

    纯白的啥魔魔

    对了！纯白的魔王！就魔王了！不管了，就是魔王了！

    “我说的是纯白的魔王。”

    “哈？可是你刚刚说的明明是纯白的恶魔”

    天使用茫然的声音反驳着我。

    “是你听错了，我说的是‘魔王’，不是‘恶魔’。”

    我依然故作镇定的解释着，虽然心底早就突破了羞耻的极限

    “这两个词确实容易弄错，可以理解。”

    ——我在说些什么鬼话啊！？好羞耻好羞耻好羞耻！！！

    “我听着也是纯白的恶魔。”

    随着又一名天使冒了出来，其他天使也跟着凑上了热闹，

    “对，我听着也是。”

    “我也是。”

    “任务中说的也是活捉纯白的恶魔，不是魔王。”

    “对，是恶魔。”

    ——靠！这群不看气氛的天使，一个个的全特么是ky吗！？

    给人家个台阶下会死啊！

    学学人家月咏会死啊！就非得吐槽这点吗！？

    “我说了，是纯白的魔王！”

    尴尬带来的极度羞耻，使我的声音不禁的有些放大

    “可是你明明说的就是”

    天使话还没说完，我就向着泰尔的脑袋再次用力一踏，

    随着地面因为冲击而再次下陷一周，我冷冷的看向了说话的天使，压声道，

    “我已经说过了，是纯白的魔王。”

    随着淡淡的声音，无尽的杀气向他袭去，

    “你有什么异议么？”

    “不”

    感受到我肆虐的杀气，天使直接认怂，并胆怯的低下了头，低声道，

    “没有就是纯白的魔王，是我听错了”

    “我也是听错了”

    “对是魔王没错”

    “纯白的魔王”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十章:似曾相识的面孔

    第三十章

    似曾相识的面孔

    “早点承认不就好了么。”

    说着，我从泰尔的身体上走下，并冷声道，

    “于是，你们是选择在这里死掉，还是活下去？”

    “开什么玩笑我才不要为了那些人类死去！”

    “我也是！因为命令才来的！谁会为了那些低等的人类！”

    “根本干不下去，这种对手！怎么可能打得赢？！”

    “投降！我们会离开的！只要让我们带走受伤的同伴！”

    “哼，随便你们吧。”

    话音落下，我转身向着王都的中心走去，反正那些怂货大概也不敢再偷袭过来了。

    ——看来‘血气方刚’的只有一开始向我攻来的家伙们啊

    不过，这种空城王宫里真的会有人在么？

    ——“妈妈！”

    不远处一个稚嫩的女声，突然打断了我的思考，——是哭声么？

    随着哭声传来的方向走去，一个看起来七八岁的女孩正在路中央无助的哭泣着。

    我自以为温柔的蹲在了她的身前，微笑道，

    “发生什么了，姑娘？”

    差点就忘了，自己现在看上去完全就是一个盔甲上溅满鲜血的杀人狂

    女孩看着我恐怖的样貌，哭声变得更加激烈

    ——我虽然喜欢萝莉，但是我不大擅长应付孩子来的啊

    无奈的我只好取下了头盔，雪白的长发也同时映射着阳光，披散在了我的肩旁。

    “怎么了么？”

    我尽可能做出了最‘温柔’的表情，强颜微笑的看着她，并柔声道，

    “有什么事情可以告诉姐姐，所以不要哭了好么？”

    “好漂亮”

    女孩呆滞的看着我刚刚褪去头盔的脸庞，不禁的感叹着。

    ——哼哼，这个萝莉很诚实嘛！谁让咱就是那么漂亮呢~诶嘿嘿~！

    “谢谢。”

    我褪去沾满鲜血的手甲，微笑的抚摸着她的头顶。

    当然，这次不是强颜的微笑，而是真的微笑，

    “发生了什么，可以告诉姐姐么？”

    “士兵蜀黍说有魔族要来王都”

    女孩抹着眼泪，声音哽咽的努力解释着，

    “大家都被赶出了城”

    “我我找不到妈妈”

    说着，女孩再次不禁的哭了起来，

    “呜妈妈！”

    ——在避难的时候被人群冲散，和妈妈走散了的意思么？

    这难道是我的错？

    不对不对，要是一一去纠结这些事情，哪里还有个完！

    不过也总不能把她丢在这里不管吧

    该怎么办呢？

    “那个姑娘，你叫什么名字？”

    女孩忍着眼泪回应道，

    “拉娜”

    “拉娜，你的家在哪里？”

    “那里”

    拉娜指向了一栋远在上百米外的房子。

    我随着拉娜指尖的方向仔细看去，

    那里，似乎可以感觉到一点微弱的人类气息？

    “不要乱动。”

    话音落下，我把拉娜夹在臂间，轻轻一跃就到达了那栋房子的门前。

    ——“拉娜！”

    才刚刚落地，一个女人就冲出房门，把拉娜从我的臂间夺了过去。

    ——“！？”

    而我吓得直接一屁股坐在了地上

    吓死宝宝了！

    没有去避难难道一直在家里躲到门后面盯着的吗！？

    看着拉娜扑在女人的怀中安心的哭了起来，我也重新盘起秀发，戴上了头盔和手甲，

    “下次不要再走丢了。”

    随着狂风，我与激烈的破空声一同，消失在了那对母女的面前。

    ——应该是母女吧？

    ————————————————————

    狂风散去，我站在了一座巨大宫殿的门前。

    ——这里就是王宫么？

    我推开大门，走向了大厅内。

    然而，就在我迈入大厅的瞬间

    啪

    随着金属发出的巨响，我居然被一个铁柱足有手臂宽的大笼子给关住了！？

    这特么是捕鼠笼？

    而且什么这个紫色的气体？

    随着那气体向我肆意飘来我的意识，似乎变得有些朦胧起来

    魔力也放不出来

    “欢迎光临。”

    随着声音看去，映入我眼中的是一张似曾相识的险恶面孔

    ——ky诺贝伯爵！？

    “哦？吸入了‘帕泽特臭鼬’的毒气，还仍然保持着意识么。”

    伯爵邪笑着走向我，并用他肮脏的手指握住了我被头盔护住的脸颊。

    “你！”

    看着他恶心的面孔，我终于再也支撑不住自己朦胧的意识只好向着地面，瘫倒了下去

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十一章:斯凯王族的灭亡

    第三十一章

    斯凯王族的灭亡

    不知道过了多久，我终于再次睁开了朦胧的双眸，

    ——头盔还在身上的盔甲也还在

    我检查着身上的盔甲，又看向了监禁着我的铁笼，

    ——把我连这个笼子一起运到这里了么？

    这是什么地方地牢么？

    周围都是牢笼

    我仔细向着附近的牢笼中看去里面装着的并不是什么看起来穷凶极恶的罪犯

    而是一个个衣衫褴褛的女孩子？！

    “这么快就醒来了么，真不愧是你。”

    诺贝再次摆着他恶心的臭脸，向我走来，

    “那些笼子里装的都是你的前辈哦。”

    “这里是我在王都的别墅。”

    “而你，接下来也会像她们一样，成为诺贝家族的奴隶。”

    “你认为凭这种‘细铁丝’就可以阻拦我碾碎你那下贱的身体么？”

    我将头盔丢在一旁，眼神冰冷的瞪着诺贝，压声怒道，

    “你对她们做了什么？”

    “哼，那可是能封住魔力的特殊金属。”

    说着，诺贝从怀中取出了一罐紫红色的液体，猥琐道，

    “不用着急，她们身上发生的事情，很快就会发生在你的身上。”

    “就在当你喝下了这瓶从帕泽特臭鼬身上提取出的药水之后。”

    ——这个人渣！

    简单的杀掉他都不能成为我的泄愤！

    我强忍住马上碾碎他的欲望，又故作镇定的问道，

    “她们做了些什么，让你这么对她们？”

    “什么都没有做，弱者的存在就是为了满足强者。”

    诺贝淡淡的说道，

    “我是诺贝家族的人，是这个国家的伯爵，是当之无愧的强者。”

    “而她们只是一介贱民而已，是最底层的弱者。”

    “她们身为贱民，却能满足身为贵族的我。你不觉得这是无比荣幸的事情么？”

    “包括现在落入我牢笼之中的你，也只是区区的一届弱者。”

    说着，他的嘴上又露出了那恶心而猥琐的笑容，

    “劝你老老实实的认命，也许还能少些疼痛。”

    “弱者”

    我表情冰冷的用双手握住了面前的两根铁柱，

    “这就是你的理由么？”

    “那你，”

    随着金属扭曲的声音，我轻松的掰开了那两根粗壮的铁柱，冷声道，

    “身为我这个‘强者’面前的‘弱者’。”

    “还有什么话要说么？”

    “！？”

    看到从笼中轻松走出的我，诺贝原本猥琐的表情瞬间变得扭曲起来，

    “怎么可能！？那可是能完全封住魔力的金属！”

    “你认为，我是靠魔力掰开那两根‘铁丝’的么？”

    随着冰冷的声音，我血红的眼眸中充斥起阴沉的杀气，

    “我光用指尖，就可以轻而易举的拧断你的脖颈。”

    说着，我的指尖直接掐住了他的喉咙，并随着石砖的崩裂，将他硬生生地按入了地面，

    “弱者，我最后再问你一次。”

    “还有什么话要说么？”

    ————————————————————

    把牢中的女人们解放以后，

    我拖着仅剩最后一口气的诺贝，再次来到了王宫外的大门前。

    而此时，大街上已经充满了人群和士兵？

    ——这是已经过去多久了？！

    我没有理会恐慌的人群，直接蓄力一跃，拖着半死不活的诺贝，瞬间突入了王宫之内，

    “呦，老头儿。”

    随着烟雾散去，我雪白的长发映入了王宫内众人的眼中，

    “你就是国王么？”

    “纯白的恶魔！？”

    戴着王冠的老头子一脸看见鬼的表情看着我，又看向了我手中的诺贝，

    “诺贝伯爵！？”

    “说错了。”

    我随手把诺贝的身体丢在了一旁，说道，

    “不是纯白的恶魔，”

    随着声音，我瞬间出现在了老头子王座的背后，并用双臂撑住了那奢华的靠背，

    “是‘纯白的魔王’，才对喔。”

    “不可能！你不是被诺贝给！？”

    没等老头把话说完，我就起身一腿，把他狠狠踹入了墙壁，

    “嗯。所以你们成功的惹怒了我。”

    ——奴隶制度的国家果然还是先废了再说吧！

    我眯笑的看着王座前的贵族们。——似乎，科恩公爵那个老头子也在里面？

    “真的很遗憾，我原本打算留你们一条生路的。”

    说着，我的双手中各聚集起了一团拳头大的飓风，

    “可是，多亏了你们的诺贝伯爵，他让我改变了注意。”

    随着冰冷的声音，我屈膝俯下身去，并将手中的两团飓风，深深的嵌入了地面，

    “决定了，让你们在这里全灭。”

    在飓风爆散前的瞬间，我用双臂顺势搂住了层内唯一的两名女佣，并全速跳出了王宫

    然而，与我的脚步跨出王宫的同时

    刚才所在的那一层，就瞬间被狂风所渲染直至一切，都消失殆尽。

    看着狂风终于完全散去，我放下了臂中的两名女佣。

    随着女佣们落荒而逃，我单脚向着地面用力一塌，再次站在了王宫的‘顶端’，并大声道，

    “王都中的各位，大家好！”

    我‘美丽的音色’似乎成功的引起了人们的注意，

    “邪恶的王族和贵族，已经被我‘纯白的魔王’讨伐完毕！”

    “从今以后，这个国家会还给它真正的主人！”

    “还给千年之前在这荒凉之地立旗建国的英雄一族，剑圣·华伦斯坦家族！”

    “并且从今天起，废除王国内的一切奴隶制度！”

    “我向你们承诺，如果再有私藏奴隶的贵族存在，或者有反抗我的存在，”

    说着，我的嘴角露出了一个邪恶的弧度，

    “我纯白的魔王·艾莉娜，会把他们像斯凯王族一样彻底碾碎！”

    “记住，从今天起。”

    “你们新的国王，名为‘华伦斯坦’！”

    “而你们新的信仰，名为‘纯白的魔王·艾莉娜’！”

    话音落下，我的双脚上缠绕起淡淡的魔力，

    随着屋顶塌陷，我向着空中一跃飞起，直接消失在了群众们的视线之内。

    ——接下来可就不关我事了，都是凯瑟琳和艾伯特大叔的烂摊子咯~！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十二章:女王的加冕

    第三十二章

    女王的加冕

    “艾莉！”

    才刚到达王都外约定好的集合地点，花音就直接一脸担心的扑入了我的怀中，

    “怎么去了那么久？”

    花音睁着她萌萌的金色大眼珠，正死死的盯着我

    ——在王都里面被毒晕过去的事情绝对不能让她知道！

    “毕竟要占领整个王都嘛。”

    我嬉笑的挠着头，敷衍道，

    “多少还是需要花点时间的啦。”

    说着，我褪去了身上溅满了凝固血渍的盔甲，的微笑道，

    “你看，我这不是哪儿都没有受伤么~！”

    “好吧”

    花音虽然看起来依然有些怀疑，不过还是接受了我的措辞。

    我抚摸着花音的头顶，将视线转向了凯瑟琳和艾伯特大叔，

    “对了，我已经向王都的群众们来了一场新王上任的‘预告’。”

    “顺便一提，还废除了一切的奴隶制度。”

    “至于反抗者，就算是贵族，我也会亲自去碾碎的。”

    “你们没有意见吧？”

    “是你拯救了我们，甚至还将‘王的荣誉’还给了我们华伦斯坦家族。”

    艾伯特大叔诚恳的向我低下了头，郑重道，

    “无论是什么要求，我都义不容辞！”

    凯瑟琳也跟着艾伯特大叔向我点了点头。

    不过，自从我回来以后，她的表情看上去就一直有点微妙的复杂？

    我有些疑惑的看向了凯瑟琳，问道，

    “凯瑟琳，发生了什么事么？”

    “没什么。”

    凯瑟琳向我摇了摇头，冷淡的转身离去。

    ——什么鬼？我做了什么让她不高兴的事情吗？

    然而花音有些柔弱的声音，一下就打断了我的茫然，

    “笨蛋艾莉，凯瑟琳是不想和我们分开啊”

    “”

    ——我完全忘记了

    占领王都同时也意味着凯瑟琳将成为新的女王

    而我，不能一直留在这个国家。

    所以成功，同时也意味着我们的分别

    虽然也许会感到寂寞，但这才是对凯瑟琳来说最好的结局

    成为女王，和家人一起在这个由祖先建立的国家中幸福的生活下去。

    这是对凯瑟琳来说最好的结局，同时也应该是最幸福的结局。

    而这个结局里，并没有我和花音插足的余地

    我的名字会震慑着教会与周边的国家，

    想必只要有我存在，他们绝不敢贸然对这里出手。

    我也会经常来这里看望凯瑟琳

    这样对我们双方来说，都是最好的结局

    ——“花音，我的选择是对的么？”

    看着已经向王都出发的凯瑟琳和艾伯特大叔，我对着一旁的花音轻声说道。

    “艾莉觉得呢？”

    “我不知道”

    ——我怎么可能知道？

    什么是对的，什么是错的？

    “艾莉心中最想怎么做？”

    “我想和你们在一起。”

    难道满足自己，夺去凯瑟琳的幸福，这就是对的了？

    ——怎么可能是对的！

    “但是，我不能夺去你们的幸福。”

    我淡淡的看着身影因为远去，而渐渐变得模糊的马车

    ——心好痛

    “是这样么。”

    花音用着有些不开心的声音，低声说道，

    “据我所知，艾莉应该是很任性的才对吧？”

    “就算在妈妈的面前，你任性要我留下，我也！”

    没等她继续说下去，我就用指尖抵住了她的唇瓣

    “不要再往后面说下去了。”

    ——求求你不要再这样继续说下去了！

    “哦”

    随着应声，花音不满的扭过头去，显然是生气了

    片刻的沉默过后，我再次发出了有些冷淡的声音，

    “我们也去吧，还要参加仪式。”

    我将复杂的情绪压回心底，面无表情的坐进了狼车。

    “嗯。”

    花音也默默的跟在我的身后，和我一样面无表情的坐进了狼车。

    “出发吧，大黑，黑。”

    随着我平静到仿佛不包含任何感情的声音，两匹魔狼也逐渐加快脚步，向着王都出发

    ————————————————————

    自从新王仪式后，已经过去了一周的时间。

    这期间内，我歼灭了所有对新法律有所不满的贵族。

    而群众们，似乎也没有我想象中的那么抵抗。

    一切，都是那么的顺利

    华伦斯坦家族成为了新的王族，

    而我，成为了这个国家新的‘信仰’

    不，也许说是‘执行人’才更合适吧。

    ——但是这一周内我们三人没有好好的说过一句话

    就算见面，也只有尴尬的沉默。

    然而今天就是凯瑟琳进行女王加冕仪式的日子了

    “三人一起的日子想想也真的很短暂啊”

    我站在距离加冕台足有百米远的大道上，有些忧伤的感叹着

    “就这样直接离开都不去看凯瑟琳的加冕，真的好么？”

    花音坐在黑的背上，也是一脸忧伤的望着远处的加冕台。

    “如果去看的话，我怕我会控制不住自己，直接把她掠走。”

    我强颜微笑的开着玩笑，然而实际上这并不是一个玩笑

    如果在场，我也许真的会把她掠走

    “信仰成了掠走女王的犯人，那还了得？”

    “嗯”

    花音似乎看穿了我的内心，没有再多说，只是默默的把脸埋入了黑的绒毛之中。

    “大黑，你这个奇怪的表情是怎么回事？”

    我无语的看着莫名扭曲着嘴角的大黑，又看了看一旁同样表情的黑，嫌弃道，

    “说真的这表情有点恶心，咱能不能别这样？”

    然而，这两位却是什么都没有回应，只是把头扭到了一边。

    ——这俩深井冰！脑子坏了吗？

    嘁，不管了！是时候出发了！

    “出发吧，该去蛮荒森林里面玩玩了。”

    随着我故作开朗的声音，我和花音坐到了狼车中，而魔狼们也拖着车转身向着王都外驶去。

    “为什么去那里要去找艾莉的家人了么？”

    “不，那片森林很大。”

    “这奥格森大陆的三分之一都属于那片森林。”

    “而且，我现在还没有资格回去见我的家人。”

    现在的我就算回去，也只能是被爷爷那个老顽固再赶出来一次吧！

    “但是之前已经和你约定了，要带你去变强，不是么？”

    “嗯”

    花音表情微妙的点着头，似乎有些心不在焉，而且还一直在偷瞄着我身后的床？

    ——是因为这几天太累，困了么？

    “花音，要不要睡”

    ——“原来如此，原来如此。”

    狼车刚刚驶出王都，背后突然传出的女声就差点把我给吓的跳出车去！

    ——什么鬼！？吓死我了！

    “谁！？”

    我向着背后仔细看去

    从被窝里面钻出来的不是别人，居然是应该正在加冕仪式中的凯瑟琳！？

    ——凯瑟琳？

    为什么为什么会在这里？

    你不是应该正在加冕仪式中么为什么？

    “真过分啊，才几天没说话而已，就已经把我给忘记了么？”

    凯瑟琳用一脸戏虐的表情，坏笑的调侃着我，

    “明明刚才还说要去加冕仪式上‘把我掠走’，现在就已经忘了我么？”

    这表情明明是那么的欠揍

    但是为什么现在看来，却是那么的可爱？

    “凯瑟琳！”

    随着茫然的消逝，我和花音两人一起，同时把凯瑟琳扑倒在了床上

    这一刻，所有的纠结都烟消云散，

    这一刻，所有的思考都灰飞烟灭，

    剩下的，只有与滴落的泪珠一同脱口而出的一句颤抖着的话语，

    “对不起留下来！”

    “笨蛋，不然我在这里干什么？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十三章:任性的艾莉

    第三十三章

    任性的艾莉

    “为什么你会在这里？”

    ——你明明应该在进行加冕仪式的中途才对为什么会在这里？

    “当然是因为即将要成为国王的是父亲大人，而不是我咯。”

    凯瑟琳被我和花音压在身下，脸颊有些发红，只好尴尬的错过了视线，轻声道，

    “那个差不多可以起来了么？”

    “啊对不起！”

    花音意识到自己的失态，连忙慌乱的起身坐到了一旁。

    “谢谢你凯瑟琳”

    我笔直的注视着凯瑟琳那碧蓝色的眼眸，认真的说道，

    “我做了错误的选择。”

    “对不起，因为我的选择，而让你痛苦了。”

    “直到刚才，我才真正的意识到”

    “比起让你们在远方幸福的活下去，”

    “我更希望你们能在我的身边，和我一起活下去。”

    说着，我将凯瑟琳从床中扶起，强颜微笑着看向了她和花音，苦声道，

    “我真是太任性了，对吧。”

    然而，随着我的话音落下，两人一同展现出了倾城的微笑，并用指尖轻轻弹回了我的额头，

    “不任性的还是艾莉（艾莉娜）吗？”

    “我应该说过了，无论艾莉再怎样任性。”

    花音渐渐闭上眼眸，通红着脸颊，大声喊了出来，

    “我都最喜欢艾莉了！”

    “真是的，明明一直都那么任性，事到如今还在说些什么？”

    凯瑟琳扭过头，似乎是在躲避着我的视线，

    “先说好了，不要误会。”

    “我是想到如果你们没了我，肯定会伤心的要死，所以才好心跟过来的！”

    说着，凯瑟琳红着脸颊，有些激动的瞪向了我，大声道，

    “绝对不是因为舍不得你们才跟来的！”

    ——哈？

    这是傲娇？

    明明只是一个凯瑟琳，居然强行傲娇？

    不过

    两人的话语瞬间就融化了我方才还勉强的笑容，让它化成了发自内心的笑容，

    “谢谢，”

    说着，我用双臂从正面搂住了花音和凯瑟琳的肩旁，并将脸庞埋入了她们的臂间，

    “最喜欢你们了！”

    ——就算没有任何血缘的关系，你们也是我真真正正的家人。

    ——————————

    不知道过去了多久，

    天色渐渐变得黯淡起来，狼车也随着淡淡的月光，缓缓驶入了路旁的森林之中。

    “今天就在这里休息吧。”

    看着停下脚步的大黑和黑，我似乎想起了什么事情。

    是什么事情来的？

    是什么？

    恩？对了！！！

    我想起来了，这俩臭家伙！

    “你们俩，”

    我眯笑着走下狼车，并搂住了它们的脖颈，冷声道，

    “在王都里那个微妙的表情，难道是早就知道凯瑟琳在车里了？”

    面对我冰冷的威胁，黑错开了视线，一脸可疑的看向了一旁，并颤抖道，

    “艾莉大姐头我完全不知道您在说什么啊！”

    同时这特么也是我第一次听到黑这货开口说话！

    ——靠了！这俩臭狗既然都会说话，为什么整天跟我装哑巴！？

    装哑巴就有那么好玩？难道你们以为沉默就很帅咯？

    我忍住了内心的吐槽，又冷冷的看向了大黑，

    “大黑，你应该很诚实吧？”

    随着危险的音色，我渐渐睁开了眯笑的眼眸，冷声道，

    “说实话。”

    “”

    大黑被我吓得，立马就一屁股坐了下去，低头道，

    “其实我们今早睡醒的时候就已经闻到了马车里的气味”

    说着，大黑有些愧疚的扭过了头，愧疚？怎么感觉好像有点儿在偷笑？！

    “因为看样子她大概是想给大姐头一个惊喜，所以我们也没好意思多说什么”

    “你们，绝对是因为觉得有趣才没说的吧。”

    “怎怎么可能！”

    大黑黑立马装起可怜，睁着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看向了我

    真特么是和流浪狗一样的眼神，只不过是两只比熊还要大几分的‘狗’，

    “我们对大姐头的忠心，天地为证！”

    “嘁，随便你们说吧。”

    ——鬼信啊！绝对就是因为有趣才没说的！

    不过

    “哼，这次就先放你们一马！”

    “如果有下次，你们知道的吧？”

    说着，我的眼眸中闪现过了一丝危险的光芒。

    “知知道！”

    “那个其实我也一开始就在车里闻到了凯瑟琳的气味”

    见我逼问大双黑，花音也有些怯怯的举起了手，

    “我开始还以为是因为自己想凯瑟琳也一起来，才产生的错觉”

    “直到她出来，我才发现是真的”

    哈？

    花音居然也发现了！？

    大黑黑发现也就算了，居然连花音也发现了！？

    闹了半天，合着就我一个人傻呵呵的啥也不知道咯？

    就我一人，被凯瑟琳那臭丫头吓得差点跳下车去咯？

    当然，我不是胆子！绝对不是！

    只是‘比较’不擅长应对突然的惊吓而已！真的！

    ——不过凯瑟琳！

    我再次眯起双眼，将手搭到了凯瑟琳的肩旁，并低声威胁道，

    “下次再敢吓我，我会让你好好的体验体验什么叫‘腿软到站不起来’的。”

    “哎呀，不就是个的玩笑嘛。”

    凯瑟琳满脸冷汗的强颜笑道，

    “那么认真干什么嘛。”

    “当然是玩笑了。”

    随着冰冷的声音，我睁开眼眸，并用危险的目光打量起了她的身体，

    “我很乐意和你开个让你‘腿软到站不起来’的玩笑。”

    见我危险的语气，凯瑟琳虽然还是一脸不服，不过还是认怂躲到了墙角，

    “我错了”

    ——哼，臭丫头想和我斗，还早着呢！

    不过，有点饿了啊也该到吃晚饭的时间了

    “天也黑了，差不多该吃饭了。”

    说着，我翻起了座位旁的大木箱，

    “嗯我只从王都带来了厨具和一些容易保存的蔬菜。”

    “想吃肉还是得自己打猎么”

    然而，想起解体尸体时的那地狱景象我至今还有些反胃

    ——因为真的太特么恶心了！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十四章:心理阴影与‘老朋友’

    第三十四章

    心理阴影与‘老朋友’

    “再继续往前，狼车就进不去了。”

    我们已经到达了蛮荒森林中，正困扰的望着前方空隙不均的密林，

    “这附近貌似也没什么危险的魔兽，大黑黑，你们就在这里看着车等我们吧。”

    说着，我与花音和凯瑟琳，三人一同从狼车中走下，

    “遇到危险就去找我们，饿了就去附近打猎吧。”

    大黑和黑并没有回话，只是沉默着点了点头，表示了解。

    ——真是够了！这俩货整天就知道跟我装哑巴，有啥意思？！

    “艾莉我具体要怎样变强？”

    随着向森林深处走去，花音扭过头，疑惑的看着我，问道，

    “就这样在森林里散步么？”

    “嘛，虽然有些担心”

    ——讲道理，真的不想让花音去做这种危险的修行啊

    “不过，如果想要快速变强，也只能在战斗中‘觉醒’并且‘领悟’了。”

    “觉醒？”

    “就是面对危机时，才首次发挥出的力量咯。”

    不过，记得花音一开始说过她是‘白面一族’的妖狐来着吧？

    既然叫这个名字，应该是和九尾狐啥的有点关系吧？大概？

    “花音，你知道‘九尾妖狐’么？”

    “九尾妖狐？”

    凯瑟琳一脸懵逼的在旁边表示吃瓜围观。

    “！”

    “艾莉为什么会知道九尾？”

    花音对于我说出‘九尾’一词，似乎有些惊讶的样子？

    “我的妈妈就是九尾妖狐尾巴的数量代表着妖狐的力量”

    “九尾也就是妖狐最强的姿态。”

    “而我就像艾莉看见的一样”

    说着，花音有些委屈的抖了抖身后的大尾巴，又低头道，

    “只有一根尾巴”

    话音落下，她又有些疑惑的抬起头，看向我，

    “西方大陆应该没有妖狐的吧为什么艾莉会知道九尾？”

    啥？

    花音的老妈还真是九尾妖狐？！

    白面九尾狐不管在哪个世界里，也应该是&bss级别的存在吧

    那样等级的人居然被掠走了？那掠走她的得是什么人啊？！

    不过，那些事情并不是现在的我需要考虑的。

    现在重要的是让花音变强！

    “九尾嘛是爷爷以前告诉我的啦，突然想起来而已！”

    ——当然，是胡扯的我才不会说第一次是从某喜欢吃拉面的金毛鬼头的肚子里知道的！

    “比起那种事情，花音你可要做好准备喔。”

    说着，我望向了森林的深处，脸庞不禁流下了一丝冷汗。

    ——毕竟，这次要去见的那个‘东西’可是我曾经的心理阴影

    “这次要去的地方，可是我时候偷偷溜出去训练的时候找到的。”

    然而，话音刚落，渐渐聚集而来的杀气就打断了我的思考，

    “这才多一会儿，就已经来客人了么？”

    随着数十条毛色红褐的魔豺从四周走出，我瞥向了一旁的花音，试探性的问道，

    “这些家伙，可以交给你么？”

    “嗯为了可以在艾莉的身边一起战斗！”

    随着花音展开双臂，她的身边渐渐浮现出了无数的青色火球，

    “狐火·青玉！”

    话音落下，青色火球转眼间就精准的扑向了魔豺们的身体。

    而就在即将触碰到它们身体的前一个瞬间，火焰们却是突然就停止了行动，

    “离开吧！”

    魔豺们面对死亡的恐惧，经过一刻的呆滞过后，立马就向着森林深处落荒而逃

    “花音你这不是挺厉害的吗！？”

    “艾莉娜，你不知道么？”

    凯瑟琳一脸鄙视的看着我，

    “你被天使打到行动不能的时候，花音可是放出过更厉害的招数呢！”

    “好多条青蓝色的火柱，一下子就把那天使给烤焦了！”

    “没有啦”

    花音有些不知所措的低下了头，又消沉道，

    “就这样子，还远远不够站在艾莉的身边”

    “花音，我说你啊”

    “我都跟你说多少次了，你只要站在我的身边，就能成为我的力量。”

    “嘛再说这些台词也都是废话了，算了。”

    不过，老实说我一直以为花音的狐火也就是打火机程度的招数来的

    准备带她去找那个‘东西’，本来也没有抱着让她打赢的想法，

    只是抱着‘如果面对那种绝对性的力量，花音应该多少也会变强吧’的打算去的

    但是，要是按她现在这种实力学会使用力量后也许真的可以打败那东西也说不定！

    当然，前提是我没有忍不住去帮花音揍它

    想着想着，我们似乎已经到了那东西的地盘里啊

    ——这种熟悉的感觉不会错的！

    “花音，凯瑟琳，你们在这里等着。”

    “我现在要去见一个‘老朋友’。”

    “这里是在那个‘老朋友’的地盘里，应该不会有魔兽袭击的。”

    “不过，还是心点比较好，多注意安全。”

    花音和凯瑟琳一脸茫然的异口同声道，

    “老朋友？”

    凯瑟琳无语的打量着四周，又怀疑道，

    “这种地方居然也有人居住么？”

    “当然不是人了。”

    ——虽然我自己的家乡也和这里差不了多少来的

    花音依然一脸茫然的看着我，

    “不是人？”

    “嘛，等我把它带来你们就知道了。”

    说着，我远离两人，微微俯下身来，并做出了个冲刺的体势，

    “堵好耳朵，注意安全~！”

    随着我的话音落下，取而代之的是轰雷般的音爆声，与我横扫一切障碍物的白色身影。

    ——找到你了，曾经的心理阴影！

    看着映入眼中的巨物，我在空中翻身，并毫不犹豫的就一脚‘嵌入’了它的身体。

    ——然而，脚好麻！

    “还是老样子，真硬啊。”

    随着我的声音，那巨型生物渐渐转过身来，并睁开了它足有人头大的金色竖瞳。

    这生物全身披满褐色鳞片，上颚长着一根巨大的尖角，肢体健壮，满口獠牙。

    简直就像是头没长翅膀的西方巨龙

    不，也许说是一条超级大蜥蜴才更合适吧？

    没错，这就是我时候不心遇到，甚至差点死在它手下的东西

    儿时的绝望，至今还刻印在我的心中这种中二的台词，我当然是不会说的！

    ——但是，这家伙当初是真的把我吓得够惨！

    毕竟它可是在这西方奥格森大陆中仅次于‘西方龙种’的龙族

    它们是生活于地面的龙族

    虽然智商不算太高，但是力量却接近身为最强龙种的‘drag’

    当然，它们之间存在着决定性的差距——魔法。

    drag，也就是长着翅膀的传统飞龙，

    它们不仅拥有着远超亚人种的智慧，甚至还拥有着大陆最强的魔法天赋。

    而我眼前这种地龙呢，虽然有着接近飞龙的力量，但是却没有过人的智慧和魔法的加持。

    ——当然尽管如此，它们也绝对不是什么好对付的货色！

    “（魔兽语）呦，好久不见。”

    我把右手放在头侧，俏皮的向着地龙打了个招呼，

    “（魔兽语）还记得我么，‘老朋友’？”

    当然，回答我的不是话语，而是天崩地裂般的咆哮声

    我说地龙大哥啊

    音爆特效也好，你也好，你们一个个的都想把我弄聋了算吗？！

    我跳到半空，向着地龙的侧脸翻身一腿，直接打断了它那震耳的咆哮声，并冷声道，

    “（魔兽语）再那样叫一声试试，下次断的就是你的声带。”

    地龙没有理会我的威胁，只是张开它的血盆大口，就向着我的身体咬来。

    ——这嘴真特么臭！

    面对袭来的巨口，我的左拳上缠绕起了淡淡的飓风，反手一拳便击断了它的一颗獠牙，

    “（魔兽语）你的嘴真的很臭能不能别靠近我？”

    地龙似乎听懂了我的讽刺，愤怒的举起前爪，企图拍碎我的身体。

    而我侧身避开，消去手上的风之铠甲，并一拳击向了它的前爪。

    然而，这一击并没有什么卵用反倒还把自己的手给打麻了！

    ——看来不是担心使用魔力会重伤它的时候了。

    下定决心，我的手脚一同缠绕起了一层半透明的风之铠甲。

    随着粉碎树木的狂风，我的右拳瞬间嵌入了地龙的左脸，

    又顺势在空中翻身，连续对着它的侧脸灌入了好几脚的重击。

    面对我突然的一系列攻击，他似乎也有些支撑不住突来的冲击，不禁的侧向翻倒在了地面。

    我没有放过这一瞬间的机会，直接一跃跳到高空，并借风加速坠落，一腿劈入了它的侧腹。

    看着地龙痛苦的表情与依然凶狠的眼神，我又落地出现在它的身旁，并向着身底就是用力一腿，

    随着巨大的破空声，那一腿直接把它的巨体给踹到了半空，

    “（魔兽语）欺负过我的‘罪’可是很重的喔。”

    说着，我眯笑着出现在了他身体的上方，将右腿抬高，又一腿嵌入了它刚刚被踹到半空的身体，

    “（魔兽语）就让我好好的报复你一下吧，我亲爱的‘老朋友’。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十五章:地龙

    第三十五章

    地龙

    “我回来咯。”

    “等等，先问一下，你骑着的那头大蜥蜴是什么东西？”

    我一脸茫然的看着压倒树木登场的艾莉和她身下骑着的那头褐色大蜥蜴？

    ——什么情况？这就是艾莉的老朋友？！

    这东西不管怎么看也是一只被揍得鼻青脸肿的大蜥蜴吧！

    难道这个就是我的训练对象？

    应该不会吧？

    “艾莉，它应该只是一只来带我们去见艾莉老朋友的大蜥蜴吧？”

    “嗯？花音你在说什么？绕口令吗？”

    艾莉装傻的挠着头，不过嘴角却是露出了一丝坏坏的微笑，

    “这就是我说的‘老朋友’啊。”

    “名字叫那个啥”

    “对了，名字叫大黄！”

    ——绝对不是老朋友！绝对是刚刚在里面揍完硬带出来的！

    连这敷衍的命名都和大黑黑一模一样！

    我憋了一眼旁边吓呆的凯瑟琳，又咽下一口水，故作镇定的试探道，

    “艾莉它应该不是我的训练对象吧？”

    ——千万不要是训练对象！千万不要是训练对象！

    “没错，它就是你的训练对象。”

    ——哦不！！！

    说着，艾莉从蜥蜴的背上丢下了一颗巨大的断牙，和一块奇怪的巨石，

    随后自己也跟着它们跳了下来，

    “如果你不愿意的话，我们随时都可以回去喔。”

    “不，我愿意！”

    为了能站在艾莉的身边，为了能保护艾莉！

    就算是这种大蜥蜴就算是这种大蜥蜴我也！

    ——果然还是好可怕啊——！

    不过，为了强到可以保护艾莉就算再可怕，我也会忍耐的！大概！

    “为了可以站在艾莉的身旁，和艾莉一起战斗，不管是什么样的训练我都可以忍受！”

    “知道知道~！”

    “如果它胆敢伤害花音一下，我会立马让它断气的。”

    艾莉微笑的抚摸着我的头顶，又眼神冰冷的瞄向了一旁的大蜥蜴，威胁道，

    “你应该明白吧，大黄？”

    听着艾莉冰冷的声音，大蜥蜴被吓得脸色发青，连忙低头表示顺从

    ——艾莉到底是对它做了些什么？

    “如果不让它伤害我那就没有训练的意义了”

    ——虽然很害怕但是！

    “让它尽管认真的向我攻来吧我想要变强！”

    “”

    艾莉看着我认真的表情，微顿一刻，又有些无奈的转过了头，咂嘴道，

    “嘁，随便你吧。但是如果你有生命危险，我会毫不犹豫的打飞那只蜥蜴。”

    ——谢谢你，艾莉。

    然而，我没有把内心的感谢说出口，只是戏虐的看向了艾莉，调侃道，

    “它不是你的老朋友‘大黄’么？怎么能叫它‘那只蜥蜴’呢。”

    ——哈？花音居然学会调侃我了？！

    靠，凯瑟琳那臭丫头！居然把我家花音都给教坏了！

    “我们都是老朋友了，称呼什么的无所谓吧。”

    “可是你刚刚还说要让它断气”

    “那只是玩笑而已，玩笑！”

    “那种无所谓的事就到此为止，再不开始天都要黑了！”

    ——虽然才刚过中午而已

    “抱着杀死对方的打算上吧。”

    说着，我狠瞪了一眼地龙，冷声道，

    “当然，如果真的那么干，你知道会是什么后果的。”

    看着地龙顺从的默应，我又指向了森林的深处，

    “那边是大黄的家，没有什么碍事的树木，就去那里吧。”

    不一会儿，我们就到达了一个开阔的平坦地段。

    ——早知道不那么老早就把龙牙和‘哈尔德金属’给丢下去了

    这个‘哈尔德金属’其实就是我时候到这里来的理由。

    因为以前听爷爷说过，这种金属是一种制造盔甲的优秀素材。

    那时候就想着，——如果能用这金属造个高逼格的盔甲该多好啊~！

    可惜刚到这里就被那可恶的地龙给怼怂了差一点儿就连命都给丢了！

    哼，让它欺负我！这次老实了吧！

    至于地龙牙，貌似也是制造武器的高等素材来着？大概？

    “艾莉娜那只大蜥蜴”

    凯瑟琳终于缓过神来，她震惊的看着地龙，试探道，

    “该不会是地龙吧？”

    “就是地龙。”

    “地龙那可是被称为能轻松毁灭一个城市的魔兽啊！”

    凯瑟琳一脸冷汗的苦笑道，

    “艾莉娜你不会是把它揍服了抓来的吧？”

    “嗯，你在说些什么？”

    我装作温柔的看着凯瑟琳，眯笑道，

    “大黄是我的老朋友啊，怎么会是揍完抓来的呢？”

    “真是的，一天天都在想些什么呢。”

    “我是那么暴力的人么？”

    ——当然不是揍完带来的，是好好的发泄完童年的怨气后才带来的！

    凯瑟琳虽然看起来貌似很想吐槽什么，不过还是忍住扭过了头，并轻声回应道，

    “哦。”

    ——看来这丫头是知道跟我作对没有好结果了。

    嘛，也差不多该开始了。

    “花音，开始吧。”

    “嗯！”

    应声落下，花音展开双臂，同时身体的周围也浮现出了无数的青色火焰球，

    “狐火·青玉！”

    随着花音清脆的嗓音，无数的青焰瞬间炸裂在了地龙那庞大的躯体之上。

    ——嗷嗷嗷！

    然而，随着震耳的咆哮声，地龙毫发无损的甩开了身体上缠绕着的青焰，并用前爪拍向了花音。

    花音向后一跃，勉强躲开了地龙那轻松崩裂地面的一爪，

    与躲避的同时，她又将左手放在嘴前，并用手指勾成了一个圆圈的形状，大声道，

    “狐火·青焰狐哮！”

    喊声消去，花音的口中涌现出了一团巨大的青色火焰，青焰最前方的形状犹如一条火焰巨狐。

    火焰巨狐向着地龙的喉咙扑咬而去，随着巨狐形态消逝，青色的火焰转眼便布满了地龙的身体。

    花音还挺厉害的嘛。

    ——不过，这种程度的火焰，对于那头皮糙肉厚的地龙来说

    随着地龙的前爪重击踏地，使得大地瞬间崩裂，

    它身上的青色火焰，也全部被那狂暴的气息震得消散而去。

    “连这样子都不管用么”

    看到自己的火焰被如此轻而易举的消去，花音不甘的用双手握圈，并再次瞄准了地龙的身躯，

    “狐火·九尾玉！”

    随着她的喊声，九条青蓝色的巨大火柱从她的手中争先涌出，转眼间就在地龙的身体上肆虐起来。

    而地龙只是随意一甩，就把身体上的火焰给甩的一干二净，并眼神冰冷的看向了花音，轻蔑道，

    “这种程度的魔法，连为我瘙痒都做不到。”

    威严而厚重的声音——话说，特么的原来你也会说人话啊！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十六章:单双妖狐

    第三十六章

    单双妖狐？

    “这种程度的魔法，连为我瘙痒都做不到。”

    威严而厚重的声音——话说，特么的原来你也会说人话啊！

    花音看起来已经筋疲力尽，不过依旧眼神坚定的瞪着地龙，反驳道，

    “不是魔法，是妖法！”

    “管你是什么法，要不是那个暴力母魔族的威胁，谁会做你这种家伙的对手！”

    “喂，大黄，你管谁叫‘暴力母魔族’呢？”

    我眼神冰冷的瞪着地龙，言语之中也充斥着杀气，

    “活腻了么？”

    “没没有”

    地龙听到我的声音立马认怂，并将矛头转向了花音，

    “嘁，就让我在你身上好好泄愤吧！”

    随着破空声，地龙一尾鞭就把花音娇的身躯嵌入了一旁的巨石之中。

    “咳！”

    冲撞巨石的冲击，使得花音不禁咳出了一口鲜血。

    ——我靠！打的这么狠！？这死蜥蜴是不是不想要命了！？

    “喂！你这混蛋，想死吗！？”

    “艾莉不要阻止咳！”

    花音颤抖着发出声音，企图阻止着我的插手，

    “我我要变强！”

    花音硬撑身体，努力从巨石中摇晃着爬了出来，并再次用双手瞄准了地龙，

    “狐火·九尾玉！”

    话音落下，九条比刚才了很多的青色火柱，向着地龙争先袭去，

    然而，这一次，地龙只是一声咆哮，就轻而易举的让火柱们在空中消失殆尽。

    “为什么”

    “明明已经决定了，要站在艾莉的身边，和艾莉一起战斗！”

    “明明已经决定了，不要再看着艾莉受伤而束手无策！”

    “为什么我这么没用，为什么！”

    随着嘶喊声，花音的身体中突然爆发出了一阵青色的光芒。

    ——什么情况要变身了！？

    “狐火羽织！”

    光芒散去，花音的身体上多出了一层淡淡的青焰，和一条由青焰形成的火焰狐尾？

    ——我靠！这这不就是个青焰版的七代目大村长吗！？

    虽然很酷炫不过有点失望诶原来不是真的多长出一条尾巴啊

    但是，仔细看看身高似乎也长高了一些？

    嗯？

    不对，不是一点？

    ——我靠！明明刚刚还和我差了一个头，怎么突然就变得和我差不多高了！？

    哈？这又是什么鬼情况！？

    而且怎么就连和服也从粉的变成蓝的了？这又是什么原理！？

    “花音，你这什么情况？”

    我瞬间出现在花音的身后，并将她的身体转向了我的方向

    ——哈？

    然而，映入我眼中的不是花音那萌萌的少女面孔

    而是一个和花音长得很像，但是却从来没有见过的美少年！？

    ——靠！这到底都是些什么鬼啊！我是在做梦吗！？

    “你是谁，把花音藏到哪里去了！？”

    虽然嘴上这么说，但是心底我似乎已经明白是怎么回事了

    “艾莉？”

    少年茫然的看着我的面孔，困惑道，

    “怎么了？我就是花音啊。”

    说着，他似乎意识到了自己嗓音的不同，连忙惊讶的用手捂住了自己的嘴，不可思议道，

    “我终于进入‘双’的状态了？”

    ——哈？！

    这是玩真的？我特么没听说这个设定啊！

    你当自己是住在透家的吃货天狐，还是住在雏家的抖犬神啊！？

    我的花音居然还能变成男的！？开什么玩笑！花音可是我家的萝莉啊！

    这种事情我是绝对不会认可的！花音是我的萝莉！

    绝对不是男的！绝对不是！不听不听不听！我说不是就不是！

    “花音你这个是咋回事？”

    混乱中的我，故作镇定的问着，然而表情却是早就变得扭曲起来，

    “花音是女孩子对吧？”

    ——告诉我你是女孩子！一定要告诉我你是女孩子！

    “嗯大概？”

    ——哈？大概是什么鬼！？

    “妖狐没有固定的性别，就是想男就男，想女就女”

    “不过在‘狐火羽织’状态时，尾巴是双数的时候会自然变成适合近战的男形。”

    “而尾巴是单数的时候，会自然变成适合施展妖法的女形。”

    “妈妈把这两种状态分别叫做‘双’和‘单’。”

    ——单双这特么是在玩色子呢吗？！

    靠这都是些什么鬼设定！？

    为什么我的花音非要变成男孩子？！

    ——不过还好是可以变回去的

    我要冷静，要镇定，不能把心情挂在表情上

    我强颜微笑的看着花音，压声问道，

    “那你生下来的时候是男孩子还是女孩子呢？”

    “还有，你是怎么区分父母是爸爸还是妈妈的？”

    “我我也不知道从来没有在意过”

    花音有些尴尬的对着指尖，低声道，

    “把我生下来的是妈妈我从来没有见过爸爸”

    “”

    我微顿一刻，随后立马低头歉道，

    “对不起”

    ——从来没有见过爸爸么和上辈子的我一样啊

    不过，这一波儿冷水，成功的让我差点就快爆炸的头脑，给强行的冷静了下来

    其实冷静下来以后仔细想想，花音是男是女又有什么关系？

    花音就是花音，是我最喜欢的花音

    不管她是什么性别，不管她是什么种族

    ——她是花音只要这一点，不就已经足够了么？

    想着，我轻轻闭上双眸，并把花音的额头给硬拉过来，和我紧紧的相贴在了一起，

    “加油。”

    “艾莉”

    睁开眼眸，映入我眼中的是花音金色的瞳孔，比起平常好像多了几分帅气的感觉？

    ——糟糕花音突然从姐姐变成哥哥，这样看着眼睛果然会害羞诶？！

    注视着花音的眼瞳，我的脸颊瞬间涨得通红，并下意识的一把推开了他的身体。

    然而，我意识到了自己的失态，赶紧故作镇定的清了清嗓子，说道，

    “咳咳好了，快去试试你的力量吧。”

    “嗯，艾莉！”

    应声落下，花音瞬间化作一团青焰，随着四溅的火花，拳骨实打实的落在了地龙的背上，

    “大蜥蜴，这下还是瘙痒么？”

    ——连性格也微妙的有些变化了？不对也许她本来就是那种比较好强的性格吧？

    “我已经说过了，”

    地龙面无表情的扭过头，轻蔑的看着背上的花音，声音中散发着强大的压迫感，

    “你的魔法，连瘙痒都算不上！”

    花音见状，一跃退到了空中，而且直接浮在了半空！？

    ——我靠！这是什么技能？还自带飞翔&buff吗！？

    然而，仔细看去，花音的脚底缠绕着青色的狐火，似乎就是那火焰支撑着他的身体。

    ——在空中漫步的技能么？

    诶？等等等等！花音，你莫非在海军里学过六式！？这招难道是月步吗！？

    “狐火·青云。”

    花音随着脚下的青焰，在半空中一步一步的悠哉漫步，

    “我也已经说过了，这不是魔法，”

    说着，他的手中浮现出了一把由狐火组成的武士刀，

    “是妖法才对！”

    话音落下，他化作一道青焰，直接穿过地龙的身体，出现在了地面，

    “青云斩。”

    ‘收起刀刃’后，他一脸自信的望向背后的地龙

    然而，与他装逼的表情所不同他企图收起的武士刀，早就已经没有了刀身

    ——要不要这样给点面子啊！这可是刚变身啊！我看着都替花音感到尴尬诶！

    “不管是什么法，都没有给我瘙痒的资格！”

    随着地龙轻蔑的声音，花音的身体被它轻而易举的按入了地面，

    “抱着杀死的打算。”

    话音落下，地龙的獠牙紧贴住了花音的头颅而花音，似乎已经因为那一爪而失去了意识

    ——看来，今天就到此为止了啊。

    “喂，大黄。”

    话音未落，我缠绕着风之铠甲的一腿，随着溅起的灰尘，直接就把地龙踹翻到了一边，

    “今天到此为止，明天再继续。”

    ——两条尾巴对地龙来说和一条没有差距么这修行看来要很漫长了啊

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十七章:德沃王国

    第三十七章

    德沃王国

    “艾莉娜什么时候可以在软软的大床上睡觉啊！”

    凯瑟琳此时正趴在草丛中，一脸别扭的抱怨着，

    “我受够了啊，天天睡在这种地方！”

    距离花音的修行开始到现在，似乎也已经过去大半个月了啊。

    就算是我，也早就开始想念狼车里的温暖大软床了更别说凯瑟琳这大姐了

    不过，花音在这半个月里的进步，可以说是非常的神速了。

    毕竟现在她的屁股后面，已经多出五条火焰尾巴了。

    也就是说，花音已经算是六尾妖狐了。

    明明五条尾巴的时候还完全不是地龙的对手，现在就已经可以伤到地龙了。

    我双臂撑在岩石上，淡淡的看着正在切磋中的地龙和枫音，又把眼睛微微瞥向了凯瑟琳的方向，

    “我也想念大床啊。”

    “你有空在这里抱怨，还不如也像枫音一样，多去练会儿。”

    至于枫音是个啥那当然是咱为了让男性时的花音叫起来不那么娘，专门给他取的名字咯！

    ——虽然遭受到了花音本人的强烈反对

    不过，既然平常是花，那男化就是叶子了呗~！花音和枫音，多么的简单明了！不愧是我！

    “不去！”

    凯瑟琳毫不犹豫的拒绝了我的提议，并一脸嫌弃的看向地龙，

    “那只地龙根本不用魔法攻击，我的‘斩魔剑’一点用处也没有好吧！”

    “之前也试过了，就算让魔力附体也对那家伙起不了什么作用！”

    “难道你想让我用肉身去挑战吗？去了也是白白挨打！”

    ——嘁，臭丫头还挺机智！

    “狐火·青玉！”

    然而，花音的声音突然打断了我们，而这次发出的并不是男声而是熟悉的女声！？

    ——也就是说，已经再次到了‘单’的状态七尾么！？

    随着刺眼的光芒完全散去，地龙的身体早已被烤的焦黑，并且直接失去意识，瘫倒在了地面。

    一二三六！终于，总共七条尾巴了！

    看着花音踏着青焰，渐渐走向地面，我一跃就出现在了她的面前，并直接一拥将她抱了下来，

    “终于可以秒杀那只大蜥”

    “不对是终于可以秒杀大黄了！”

    我尽情的蹭着花音嫩嫩的脸颊，花音身后的几条青焰火尾也渐渐消散而去，

    “我们也终于可以离开这个鬼地方了！”

    ——讲道理，我快被这里逼疯了！

    虽然我从就住在这森林里，但也不是直接躺在野地好吧！

    床也没有，换的衣服也没有！啥都没有！只有一堆让人发狂的虫子！

    虫子虫子虫子虫子虫子！啊啊啊啊！我简直恨不得把那些可恶的虫子给直接灭种！

    “嗯，艾莉。”

    花音微笑的回应着我，是个让人感觉到非常温暖，非常幸福的笑容，

    “这样子，我就可以站在艾莉的身边了。”

    对于这点，虽然对我来说只有不安但是

    “嗯，期待着你保护我喔。”

    ——如果是偶尔的话，就让我试着依靠一下你吧。

    ——————————

    几天过去，我们也终于到达了矮人族的国家‘德沃王国’的领土内。

    这里的矮人们对于狼车，似乎没有隔壁斯凯王国那里的人类那么大反应。

    ——当然，斯凯王国现在已经正式更名为‘华伦斯坦王国’了。

    至于为什么来这里，当然是准备找个矮人来给咱打造一套装备咯~！

    毕竟那天趁着地龙昏过去，我可是又打下来了几颗牙，这下就不怕用坏了！

    “不过，花音你确定这个妖法不会暴露身份么？”

    我用双手不可思议的抚摸着自己平滑而没有犄角的头顶，又看向身后不复存在的尾巴，

    “你以前怎么从来没有用过？”

    “以前不用，当然是因为我以前没有能力用咯”

    “可是，我现在已经有七尾妖狐的能力了诶”

    消去了狐耳和狐尾的花音，正鼓着那可爱的嘴儿，瞪着我，并不满道，

    “就不能相信一下人家嘛”

    “知道了知道了，是我的错，嘿嘿。”

    说着，我嬉笑的抚摸起花音的头顶，这种没有狐耳的感觉，还真有点新鲜~！

    “不过，妖狐一共只能有九条尾巴吧？”

    “然而你才修炼半个月，就已经出来七条了花音，你难道是天才吗？”

    “哼哼，是天才这一点我不否定。”

    花音挺起胸膛，自满的点了点头，又扭头看向我，说道，

    “但是狐火羽织并没有真正增加尾巴的数量，终究只是速成的力量。”

    说着，她的屁股后面突然凭空浮现了六条青焰组成的火尾，

    “它们只是妖力组成的尾巴，并不是真正的尾巴。”

    “而真正的尾巴需要年月的积攒，才能增长”

    “速度似乎一开始是每活一百年增加一条尾巴，尾巴越多，增加的就会越慢。”

    “我妈妈就是真正的九尾妖狐，她长着九条真正的尾巴。”

    ——哈？也就是说花音的老妈已经起码是九百岁打底咯？！

    不过见过那只绿毛儿老妖怪，事到如今也不会因为这种事情而惊讶了。

    ——不对！现在是说这种事的时候吗？！

    “喂，花音！你那尾巴是火吧！赶紧熄了去！”

    “为什么？”

    花音茫然的看着我，不过很快便缓过了神来，恍然大悟道，

    “喔！”

    “艾莉不用担心啦，”

    说着，她抚摸起了自己青色的火尾，

    “看，我没有用敌意相向的东西是不会被燃烧的。”

    “真便利啊”

    “九条尾巴也就是九百岁以上！？”

    然而，凯瑟琳似乎刚刚才从九尾那里缓过神来，这反射弧可以，很长！

    过了数十分钟，大黑和黑的脚步终于渐渐停下。

    ——看来是到达德沃王国的王都了。

    我撩开狼车的前帘，看着城门前拦住狼车的士兵，问道，

    “士兵先生，有什么问题么？”

    “”

    然而，矮人士兵看到我倾城的相貌，表情瞬间变得呆滞

    没错，就是倾城的相貌！不服？管我屁事！反正我就是美丽，就是倾城，你能咋样？

    “那那个”

    士兵脸颊微红，有些吞吐的说道，

    “魔兽入城需要许可如果是冒险者，请出示铭牌”

    ——明明一脸大叔样少给我玩清纯好不好！大叔的害羞一点也不可爱！没人想看！

    不过，魔兽入城需要许可嘛

    有点麻烦了啊，没有狼车怎么运那些制造装备的素材啊！

    这该咋办是好呢总不能硬闯进去吧！

    诶？

    ——对了！我这不是带着凯瑟琳大姐呢嘛！

    想着，我一言不合的就用手指穿过凯瑟琳的衣物，并直接伸进了她的‘双峰’之间，

    ——靠凯瑟琳这臭丫头，居然意外的摸起来还真有点儿料啊！

    “你！你你你！你干什么！？”

    凯瑟琳被我这突然的举动，吓得直接满脸通红，不知所措的企图捂住前胸，

    “这这可是在人前！”

    然而，我没有理会凯瑟琳的反抗，只是从她的乳勾间拉出了她项链中镶嵌着的黄金铭牌。

    而这牌子，也就正是在国王加冕仪式前，刚刚新铸成的华伦斯坦王家铭牌。

    “我们是来自旧斯凯王国，也就是新华伦斯坦王国的使者。”

    说着，我一手把凯瑟琳搂入怀中，并用另一手向士兵举起了铭牌，微笑道，

    “而这位是华伦斯坦家族的千金姐，也就是凯瑟琳·华伦斯坦公主。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十八章:缔结同盟

    第三十八章

    缔结同盟

    “而这位是华伦斯坦家族的千金姐，也就是凯瑟琳·华伦斯坦公主。”

    ——也不知道隔壁王国更新换代的事情，有没有传到这里

    不过，想当初刚见面的时候，凯瑟琳也说过，‘这些矮人对教会很不爽’。

    那么，他们对于完全铲除了国内教会的我们，应该不会有太大的抵触心理吧！大概？

    ——而且，正好我们也需要和周边的国家沟通一下，从这里开始貌似也不错。

    “这位就是华伦斯坦的公主殿下！？”

    士兵看到我手中的铭牌，被吓得的连忙后退，并低头谢罪道，

    “请饶恕在下的无知，没有发觉您是华伦斯坦公主殿下！”

    “您和纯白的魔王一起，狩猎天使并讨伐教会的英雄事迹，早就已经传到我等的耳中了！”

    ——哈？应该还没过多久才对吧而且凯瑟琳哪里有干过那些？都是我干的好吧！

    “莫非这位美丽的白发姐，就是纯白的魔王？”

    ——冷静，冷静。

    我强颜微笑着回应道，

    “正是。”

    然而，你特么说谁是姐呢！信不信老娘我分分钟抽死你丫的！

    “可是，我听闻纯白的魔王应该是一位拥有魔王级犄角的魔族才对”

    ——我靠，传的这么详细？这特么又不是二十一世纪，你们又没有互联！怎么知道的！？

    然而，我忍住了想要疯狂吐槽的心情，并故作镇定的回应道，

    “那是因为路上不好表明正身，所以拜托同伴隐藏了本来的姿态。”

    说着，我又扭头看向了一旁的花音，说道，

    “花音，可以解开了。”

    “嗯。”

    随着花音的应声，我们两人也都恢复成了原本的姿态

    ——话说我们这一路上都在狼车里，这易容的妖法施的半点儿意义都没有啊！

    “真！真的是魔王级的犄角！”

    士兵看到我秀发中伸出的漆黑尖角，似乎是确信了我们的身份，连忙示意让旁边的士兵们一同让路。

    ——看样子，这货貌似还是个军官？

    “我来带您们去宫殿吧。”

    说着，他不知道从哪里牵出了一头类似鸵鸟的生物，并一跨骑在了它的背上，说道，

    “请随我来。”

    “谢谢。”

    我回应着士兵，并向大黑和黑示意‘跟着他走’。

    ——不过，这矮人明明个子和土地爷差不多，但是行动力到还真挺高的啊

    ————————————————————

    “你们就是来自华伦斯坦王国的使者么？”

    王座中坐着的是一名头戴皇冠的中年矮人。

    然而讲道理的话，就我看来这货和刚才那士兵长得没什么区别！都是一副大叔样！

    不过，毛色到是有些不一样

    和刚才褐毛的士兵不同，这位戴皇冠的看上去更年迈一些，毛色是灰白的。

    “是的，陛下。”

    回应的是凯瑟琳，这丫头还臭屁的披上了她家的王族披风。

    然而与凯瑟琳不同，我和花音也没正装，只好老实巴交的站在凯瑟琳大公主的两边当陪衬咯。

    “我正是华伦斯坦王国的王女，凯瑟琳·华伦斯坦。”

    “华伦斯坦的公主殿下么。”

    国王打量着凯瑟琳，又疑问道，

    “请问你们此行，是有何贵干？”

    “我就单刀直入的说了。”

    说着，凯瑟琳单臂横挺在胸前行礼，并严肃的看向国王，说道，

    “我华伦斯坦王国，希望与贵国缔结和平条约。”

    ——喂喂喂，这特么是什么骚操作？一言不合就要放大招了？！

    我悄悄将嘴唇贴到了凯瑟琳的耳边，并轻声道，

    “喂，你这样擅自决定真的好么？”

    “艾伯特大叔那边知道这件事吗？你就瞎缔结什么和平条约！”

    “没事，父亲大人那边之后再写信过去就好了。”

    凯瑟琳也稍微扭过头，压着嗓子，悄悄的轻声回应道，

    “反正也是早晚都要缔结的条约，他老人家也不会有什么意见的。”

    说着，凯瑟琳的表情与声音，突然都变得有些幽怨起来，

    “而且一开始，可就是你说的我们是使者！我不这么说，你让我怎么说？”

    “难道说我们是来观光的吗？”

    ——我竟然无言以对所以，她这意思是我的锅咯？

    “你的意思，是我的错咯？”

    “除了你还有谁？”

    “嘁，随便你吧。”

    ——确实，和这个国家缔结和平条约，也是无论如何都要必经的一步。

    只不过

    我原本不想见证这麻烦的一步！想把一切都甩给华伦斯坦的‘国王陛下’来的！

    “和平条约？”

    听到‘和平条约’一词，国王显然是眼前一亮，不过还是很好的控制住了自己的情绪，并说道，

    “与贵国缔结和平条约，对我德沃王国来说，也是求之不得的事情。”

    “不过，仅仅是‘和平’真的可以么？”

    说着，国王的眼中似乎闪过了一丝试探性的光芒，

    “公主殿下，您应该也知道我国现在的状况。”

    “面对教会这个庞大的存在，老实说，我国没有足矣与之抗争的力量。”

    然而，面对国王的试探，凯瑟琳却是完全没有犹豫的回应道，

    “如果是‘同盟条约’呢？”

    ——喂喂喂！这傻丫头到底知不知道同盟条约是个啥意思！？

    退一步说，和平条约缔结也就缔结了，可是同盟哪里有这么简单就缔结的啊！？

    你当我们是准备去打倒四皇呢？万一教会选择灭了这里，你可是要第一个赶来救他们的啊！

    不对，仔细想想应该是我得第一个赶来么？——靠！这不是更麻烦了嘛！

    虽然全灭教会是早晚的事，但是莫名其妙被拉去当别人的盾牌，还是很不愉快的啊！

    “凯瑟琳，你回头给我等着。”

    我在凯瑟琳耳边轻轻发出的冰冷声音，使得她不禁的打了个寒颤，又不服道，

    “本来就是你留下的烂摊子！”

    凯瑟琳努力压住声音，并一脸不服气的反驳道，

    “我替你处理你留下的烂摊子，只有被你感谢的道理，没有被你欺负的道理！”

    ——哦凑，这话说的好像还真是有那么点儿道理？

    不过！我是打死也不会不承认的！

    “对啊，回头我会好好‘感谢’你的。”

    “你！”

    凯瑟琳被气的脑门都有些发红，不过还是扭过头，强忍住了想要发泄的心情，轻声道，

    “哼，不理你！”

    “艾莉，别说了。”

    随着声音，花音的手臂绕过凯瑟琳的身后，轻轻拉住我的衣角，并示意我看向王座？

    然而，向着王座的方向看去

    国王正一脸无奈的看着自以为没被发现，还一直窃窃私语的我们

    ——这就比较尴尬了

    “啊哈哈”

    我尴尬的用指尖挠着犄角，并强颜微笑的看向国王，说道，

    “请陛下放心，如果在同盟期间，教会胆敢侵犯这里，”

    说着，我的眼神强行跨过了尴尬的气氛，变得严肃冰冷，

    “我‘纯白的魔王’定会毫不犹豫的将侵犯这里的军队，全部碾碎。”

    “既然连魔王殿下都已经说到这个份上了，”

    说着，国王用双臂撑住扶手，并将他矮的身躯，给‘威严霸气’的撑站了起来，

    “那我国也没有再推辞的理由了。”

    “我德沃王国，非常乐意与贵国结为同盟！”

    ——话说我这魔王的头衔，可是自封的来着

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三十九章:麻烦

    第三十九章

    麻烦

    “您就是王国中最优秀的铁匠，哈默尔先生么？”

    通过矮人国王的介绍，我找到了这个王都中最优秀的铁匠铺。

    然而店铺中的这位矮人族大叔长相似乎也和国王差不多的样子？

    现在想想，来的途中遇到的矮人族们，好像也差不多都是这个长相来的

    ——难道说矮人族全都是这一张大叔脸吗？！

    虽然我对大叔确实有一点点脸盲对，就是只有一点点！绝对不是因为我太脸盲才认不清的！

    “我的名字是哈默尔。”

    矮人大叔放下了正在打磨中的刀具，走到了我的面前，表情有些复杂的说道，

    “不过，我不是最优秀的铁匠”

    “我是哈默尔二世，我的父亲才是这个王国最优秀的铁匠。”

    哈这是什么节奏？

    大叔这一脸复杂的表情，完完全全就是麻烦的预感啊！

    我只是好不容易搞到了好素材，所以想找人打个装备，打个武器而已啊

    ——千万不要是麻烦事！千万不要是麻烦事！

    我强压住了内心奔腾的万匹羊驼，并强颜微笑的问道，

    “那您的父亲在家么？”

    “我想订制一些铠甲和武器，素材用我准备的就可以。”

    “十分抱歉”

    大叔万分纠结的道着歉，表情就像是个苦瓜

    “我的父亲他”

    “因为被看上了身为铁匠的功夫在收集素材的时候被教会给！”

    “被那些教会的人类们给抓走了！”

    “”

    ——哈？

    也就是说，那个顶着皇冠的冬瓜

    居然坑了我？

    那个矮子居然坑了我？！

    我尽力收起内心的怒气，又故作镇定的看向大叔，问道，

    “国王知道这件事么？”

    “啊？国王陛下？”

    大叔一脸茫然的看着我，

    显然是不知道为什么‘国王’这个词，会从我这个魔族的嘴里蹦出来。

    “就是那个‘国王陛下’推荐我来这里找铁匠哈默尔的。”

    说着，我用指尖顺起了一缕自己纯白的秀发，说道，

    “我就是来自隔壁华伦斯坦王国的‘纯白的魔王’。”

    这位大叔应该也听过吧？

    话说，万一要是真没听过那岂不是很尴尬？

    “听听过”

    大叔呆滞的回应着我，似乎大脑还没有把这信息消化过来。

    “国王陛下确实知道父亲的事情”

    “果然么”

    ——嘁，那个毛色杂灰的死矮子！

    明明知道这个铁匠已经被教会给抓走了，还让我来这里？！

    这是让我给他看看诚意的意思么？

    我也真是被看了啊

    不过也没办法，

    ——毕竟，最好的素材，果然还是想让最优秀的铁匠来打造啊！

    想着，我那因为被坑而燃气的怒火，也渐渐消散而去

    随着怒气消散，我又有些无奈的看向大叔，问道，

    “那么，你的父亲被抓到哪里去了？”

    “啊？”

    大叔依然呆滞的看着我，茫然道，

    “你您问这种事情干什么？”

    “所以说”

    “我会替你去救你的老爹。”

    “不过作为交换”

    说着，我露出了一个坏坏的笑容，

    “做装备的时候，当然会给我优惠一些的吧？”

    ——当然，要是能免费的话，那就更好咯~！

    “为什么？”

    “当然是因为如果没有最优秀的铁匠，我会很困扰的咯。”

    “而且，”

    说着，我又转头望向了门外的天空，

    “已经休息这么久了，也是时候该重新开始我的本职‘天使狩猎’了。”

    ——————————

    “这里就是那个啥安道格王国么？”

    据查克大叔说的，他老爹似乎就是被这个安道格王国教会分部的人给逮到了。

    这里位于大陆的最东方，算是个临海国家。

    虽然故乡的蛮荒森林也有靠近海的地方，不过我还从来没有去看过这个世界的海洋。

    反正也要去救‘哈默尔一世’，救完了顺便去看看海好了~！

    “不过，查克大叔啊，你真的没必要跟我们一起来的。”

    这位哈默尔二世——查克大叔，是死活非要和我们一起来救他的老爹

    ——然而，讲道理，你就是个电灯泡好不好！

    “现在回去也还来得及。”

    “艾莉娜大人，非常感谢您的心意。”

    “但是您不知道父亲的长相，我一起去，多少会有些帮助的！”

    我说查克大叔啊

    就算知道你父亲的脸，我特么也认不出来啊！

    无奈的我，只好摇了摇头，说道，

    “知道了知道了，反正我是分不清你们矮人族的长相。”

    不过，那些人类也真是好事啊

    只不过为了打些装备，特意来矮人族的国家里玩绑票么？

    ——然而只是为了打些装备，就来参与这种麻烦事的我似乎也没有什么资格说他们来的？

    “话说回来，花音你为什么是这个模样？”

    花音现在是男版‘枫音’的状态，

    俊俏又略显稚嫩的脸庞，用发绳绑住的淡黄长发，淡蓝色的和服上镶嵌着枫叶的纹饰。

    而且现在隐藏了耳朵和尾巴，完全就是个和风美少年的感觉。

    ——虽然很不甘心但是看着居然有点心动的感觉？

    ‘你不喜欢同性，是因为还没有遇到让你心动的同性。’

    那么，反过来说我不喜欢异性，也是因为还没有遇到让我心动的异性咯？

    不对，话说可男可女又算是啥性？

    “因为我要保护艾莉。”

    枫音的声音打断了我混乱的脑内剧场，

    “这个形态应该会更可靠一些吧？”

    “可以让那些对艾莉有打算的人类们，离得远远的！”

    面对一脸认真的枫音，我坏笑着用指尖抵住了他的额头，并调侃道，

    “我说啊，你以为自己现在是强壮可靠的‘肌肉男’了么？”

    “不是么？”

    枫音歪过头，用天真无邪的眼神看着我，并茫然道，

    “我现在不是显得非常强壮可靠么？”

    然而，面对枫音这个单纯的眼神，我直接把手掌放在了他的头顶，并肆意的抚摸起来，

    “等你的身高超过我了再说吧，‘枫音’~！”

    枫音鼓起脸，金色的眼瞳非常不满的盯着我，并不服道，

    “真是的，人家明明都说了不叫枫音！”

    “花音就是花音！”

    “矮又怎么样，我还在成长期呢！很快就会超过你了！”

    “变成这幅样子还‘人家’么？”

    我坏笑着勾起了枫音的下巴，轻声道，

    “这还真是可靠呢，发育晚的‘枫音’~！”

    “艾莉！”

    受到我的调侃，枫音的脸颊瞬间涨得通红，并恼羞成怒道，

    “明明艾莉也没有发育！又什么资格说我！”

    说着，他两手直接袭向了我的胸膛，捏住了我的哈！？

    “你看！艾莉明明只有这么这么！”

    “？！”

    胸部受到突袭的我，脸颊瞬间涨得通红，大脑被害羞渲染得一片混乱，

    “你你你你，你干什么！？”

    “花音！快快快快点放开！”

    然而，就趁我混乱之际，凯瑟琳那个臭丫头居然直接从身后架住了我的双肩？

    “趁现在，花音！”

    “嘿嘿~”

    枫音的表情中充满了邪恶的感觉，手也依然没有任何放开我的迹象，

    “艾莉，做好觉悟吧~！”

    “平时的怨念，就让我们在这里好好的发泄一下吧！”

    说着，凯瑟琳也将嘴唇靠在了我的脸侧，并‘阴森恐怖’的说道，

    “就请哈默尔先生先回避一下吧。”

    而查克大叔那个怂货，看见两人这狂气的表情，直接就老老实实的逃出了马车

    “等等！查克大叔，救？！”

    然而，我的话还没有说完，身体就已经被两人给按在了床上

    “觉悟吧，艾莉娜！”

    ——这个臭丫头！

    “等等！有话好好说！”

    我惊恐的看着两人，眼旁都挤出了一丝泪花，

    “是我错了都是我错了！”

    “所以不要这样”

    “好么？”

    然而，面对我的祈求两人却是向我举起猥琐舞动着的双手，并邪笑着异口同声道，

    “你认为呢？”

    ——“呀啊——！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十章:娘炮天使

    第四十章

    娘炮天使

    “再敢这样试试，”

    我瞪着一旁头顶肿起大包的枫音和凯瑟琳，冷声道，

    “下次不会这么简单饶了你们的。”

    两人捂着头顶的肿包，并一脸委屈的轻声回应道，

    “是艾莉（艾莉娜）大人”

    嘁，这俩丫头真是越来越不听话了！

    照现在这样子下去，我迟早会‘控制’不住她们的！

    看来，得想想办法了真麻烦啊

    我叹着气打开了车门，看向了车外的查克大叔，

    “查克大叔，您的老爹父亲大人具体是被抓到哪里了？”

    “这个”

    查克大叔挠着头，并吞吐着错过了视线，轻声道，

    “我也不大清楚只知道是安道格王国的教会干的”

    “这样啊。”

    我淡淡的回道，声音中没有一丝的动摇。

    然而

    ——我靠！这个死矮子，要你有什么用？！你特么真是来当电灯泡的吗！？

    我强忍住了内心的卧槽，并再次故作镇定的说道，

    “没办法，去附近的城镇里打下个教会吧。”

    “哈？”

    查克大叔一脸懵逼的看着我，并茫然道，

    “打下个教会？什么意思？”

    “嘛，上车吧。”

    说着，我将视线转向了狼车最前端的魔狼们，说道，

    “大黑黑，找个位置远离人群的教会吧，最好是有天使气味的。”

    嘛要是因为我而伤到无辜的人，心里总归还是会过意不去的

    虽然身为‘杀人魔’的我，在意这些也许还是有些奇怪吧。

    但是，那又怎样？

    我就是我，是颜色不一样的烟火~！

    ——————————

    数十分钟后，我们已经到达了一座教会的附近

    这里位于城镇的偏远地带，似乎也没有什么人烟的样子。

    “这里面有天使么？”

    随着声音，我从狼车中走出同时也早已褪去常服，换上了纯白的铠甲。

    ——咱家狼车都改造的有卡车那么大了，当然是有更衣室的咯~！

    然而，大黑和黑这俩孤言寡语的魂淡，谁都没有回话

    只是同时向我轻轻地点了点头？

    是点头么？

    脖子上的毛那么多，鬼才明白啊！

    ——你俩也真特么够了，回个‘嗯’也可以啊！就非得跟我玩沉默是金吗！？

    丫的，敢再这样试试，信不信我把你俩镀上金直接扔到海里！？

    反正刚好也准备去看看海来的！

    大黑似乎是感觉到了我视线中的杀气，连忙有些寒颤的应道，

    “是的大姐头。”

    “这个教会里面有天使的气味。”

    黑见状，也随着大黑，怯声应道，

    “对的里面有天使的气味。”

    ——这才对，我家的‘狗狗们’还是很聪明的嘛~！

    “这才是我的乖孩子。”

    我微笑的抚摸着大黑黑的头顶，并将视线转向了教会，轻声自言自语道，

    “虽说不多，不过还是有些普通人在这里啊。”

    说着，我戴上头盔，并向着教会的方向漫步走去

    “稍微吓唬吓唬他们好了。”

    话音落下，我的身影瞬间消失，取而代之的是轰雷般的音爆声

    下一个瞬间，缠绕着狂风的我，就出现在了教会前的半空中，并大声道，

    “呦，人类们。”

    打着招呼，我随手丢出了一团飓风，直接就消散了周围原本覆盖于蓝天之中的无数白云，

    “这之后，我‘纯白的魔王’要向这里的教会‘请教’些事情。”

    “可不可以请大家先回避一下下呢？”

    就算是我尽可能温柔发出的声音，透过头盔那厚重的金属，也变成了‘来自地狱的宣告’。

    看着附近的人群惊慌散去，我也消去缠绕在身上的狂风，并降落到了教会门前，大声道，

    “里面有人在么，我想请教些事情。”

    教会中的神父与修女们一同用看怪物的眼神，惊恐的看着我，并大声道，

    “恶恶魔！”

    被大叔也就算了被女孩子用这种眼神看，果然还是有点受打击啊

    ——记得之前，好像也有过这种事情来的吧？

    这身盔甲真的有那么吓人么？

    真是的

    “我说啊大叔，我可不是恶魔。”

    我一本正经的说道，

    “是魔族才对！”

    ——毕竟之前可是因为这一茬，被那群不看气氛的死天使给狠狠的吐槽过一回了！

    “噢？这可真是个有趣的客人啊。”

    随着阴阳怪气的男声看去，一名金色长发的四翼天使正从楼梯缓缓走下，

    “包裹着纯白铠甲的魔族？”

    “可是那虚伪的白色，并没有掩盖住你那角与尾中真实的黑色哦。”

    “生于黑暗，却妄想缠绕光明的存在么这可真是让人十分感兴趣呢。”

    ——哈？这中二病晚期的娘娘腔在说些什么鬼话？莫名的让人来火啊！

    “你在说些什么，谁生于黑暗想缠绕光明？”

    “当然是你了，‘纯白的魔王’呦。”

    四翼娘炮用深感兴趣的眼神，仔细打量着我，并说道，

    “你的传闻我早已略有耳闻，真没想到会在这种地方见到本人啊。”

    “明明是魔族，却穿上纯白的铠甲，甚至自称‘纯白的魔王’。”

    “你究竟想变成什么？”

    我想变成什么？

    如果这种时候说出实话会怎么样？

    说出‘不好意思，我只是在配合自己的发色而已。’？

    虽然这一定能狠狠打一波这娘炮的脸但是，

    ——这种话怎么可能说的出口啊！要是真说出去，最丢脸的是我自己好吧！

    绝对会被看的！不止是这个娘炮，绝对连一边的修女们也会看我的！

    “咳咳。”

    我清了清嗓子，又将视线重新对准了娘炮天使，并冷声道，

    “比天使‘神圣’的我，穿什么颜色的衣服，都是我自己的自由吧？”

    “”

    娘炮听到我狂妄的发言，微顿一刻，不过很快便缓过了神来，说道，

    “区区生于人界的下等生物，居然自称比天使神圣？”

    “哦呀哦呀，这可还真是个不得了的‘井底之魔’呢。”

    “这些没用的话，随便说说就够了，”

    “今天，我可不是来和你聊天的，娘炮天使。”

    “我来这里是有一个问题，矮人族的铁匠哈默尔，被抓到哪里去了。”

    “回答我的问题，或者在这里成为我的饵食。”

    说着，我拔出一柄别在后腰的的长剑，并用剑刃笔直的对准了娘炮的方向，冷声道，

    “二选一，很简单的选择题。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二次释放的‘必杀技’

    第四十一章

    第二次释放的‘必杀技’

    “我来这里是有一个问题，矮人族的铁匠哈默尔，被抓到哪里去了。”

    “回答我的问题，或者在这里成为我的饵食。”

    说着，我拔出一柄别在后腰的的长剑，并用剑刃笔直的对准了娘炮的方向，冷声道，

    “二选一，很简单的选择题。”

    然而，回答的声音还未传来，飘逸于半空的金色长发，就已经映入了我的眼帘，

    “我选第三项喔”

    突然嵌入腹的重击，使得我直接在地面滑行了数十米，才勉强用剑刃止住了身体，

    “活捉你。”

    “并且带回天界，好好的研究一番。”

    “嘁。”

    似乎吐出了一点血啊在头盔里面也不好擦掉，真烦啊！

    而且这一拳，直接报废了我一把剑就连腹甲也裂的差不多了

    虽然有盔甲防御，不过这一下子真的好痛！

    看样子，这实力是和绿毛跟傻大个他们一个级别的吧？

    “既然你有这种级别的实力，为什么会在这种乡下的教会里面？”

    “嘛，稍微有一些缘由。”

    说着，娘炮天使拔出腰间的长剑，全身都缠绕起了一层淡淡的金色光膜，

    “至于是什么缘由呢。”

    “等我把你带回去以后，会好·好·的讲给你听的”

    “这样啊，那还真是遗憾。”

    看着娘炮天使的剑刃向我刺来，我侧身避过，并一拳粉碎了剑身，

    “没有机会听你‘好·好·的’讲了。”

    随着他手中的长剑完全粉碎，我又向着他的腹，一拳嵌去

    “不用遗憾，还是有机会的喔”

    娘炮天使一手接住我的拳头，紧接着，转身一腿就扫入了我的侧腹。

    我用右臂勉强抵住攻击的重心，而他手中由金光组成的剑刃，已然再次向我袭来。

    面对袭来的剑刃，我右拳重击了他持剑的手背，使他不禁放开了手中的光剑。

    捕捉到他一瞬停顿的空隙，我见机用尾尖缠绕住了他的脚腕，稍微用力便把他撂倒在地。

    看着平躺地面的他，我一拳向着他的正脸呼去

    然而，在这紧要关头，他向侧扭头躲避，拳头只是在他的脸颊上留下了一丝鲜红的血印

    ——嘁，被躲过了么。

    错失了那一瞬的机会，娘炮天使身体上的金色的光芒，直接把我‘轰’到了数米之外

    “哎呀，姑娘，你还真是过分呢”

    娘炮天使用指尖抹去了脸侧的那一缕鲜血，并依然游刃有余的说道，

    “重要的面孔上，都被你给留下伤痕了呢。”

    “虽然，很快就会恢复了”

    “要我给你留下点恢复不了的重伤么？”

    说着，我丢下了后腰别着的另一把长剑，并大声道，

    “这东西在后面挂着太碍事了，来用拳头定胜负吧！”

    “哦？”

    “你果然很有意思嘛。”

    说着，娘炮天使也消去了手中的光剑，

    “就应着你来，不用剑。”

    “反正这也是你‘最后的愿望’了”

    “哼，到底是谁‘最后的愿望’，这么早确定，真的好么？”

    说着，我的双手上缠绕起了一层淡淡的风之铠甲，

    “把我带回天界就是你最后的愿望，这么理解可以吧？”

    “当然，这个愿望，你是一辈子也实现不了了。”

    话音落下，我的拳头瞬间与娘炮天使缠绕着金光的拳骨激突在了一起

    随着中心处飓风与金光冲突的狂暴气息，我们脚下的地面，也跟着下陷了一大截。

    然而，看着面前与我认真对拳的娘炮天使，一个邪恶的想法不禁从我的心中涌现而出

    “喂，你应该是男人吧？”

    “？”

    娘炮天使丝毫没有降低拳中的力道，只是一脸茫然的看着我，回应道，

    “应该算是吧。”

    “这有什么关？”

    ‘关系’的系字都还没有说出口，他原本游刃有余的表情，就已经被痛苦与扭曲所渲染。

    至于为什么呢，当然是因为我直接一腿狠狠地嵌入了他的裆部咯~！

    看着面前表情扭曲，捂住胯下，不禁后退的娘炮天使我也摘下了头盔，坏笑道，

    “怎么样，这就是我的‘必杀技’喔。”

    “不用感到丢人，上次有个傻大个儿的四翼天使，也败在了我这招的‘手’里。”

    “你！太卑鄙了！”

    “过分，居然说人家卑鄙？这可是非常正当的一手好吧~！”

    “明明是你自己没有护住要害，反过来还怪我咯？”

    说着，我眯起双眼，将手臂向他伸去，手掌直接碾碎了他的胸甲，并提起了他的衣领，

    “那么，回答还是不回答？”

    说着，我微微睁开了眯起的眼眸，瞳中充满了邪恶的气息，

    “当然，我也不介意再给你补几下‘刀’玩玩。”

    ——虽然，他这种程度的实力，就算堂堂正正的打，打过他也不是太难。

    同时，我也不打算否定体内流淌的魔族血液，所带来的战斗欲望。

    但是打这货简直太麻烦了好吧！

    打架又麻烦又累就不说了

    关键的是善后工作啊！和这种家伙打架，是要打一次废一套盔甲的节奏啊！

    我现在的盔甲，都是当初在十字军的‘残骸’里拼凑出来的，用一套就少一套

    而且新的盔甲还不知道得驴年马月才能给我做出来，现在可是连铁匠都还没有找到！

    所以嘛，趁现在损伤还不算太严重，赶紧一脚给他解决了，能少废点就少废点啊~！

    “你以为这种程度的攻击”

    娘炮天使硬撑着扭曲的面孔，手中再次浮现出了金光组成的长剑，

    “你以为这种程度的攻击会对我有效么，‘纯白的魔王’呦！”

    这货虽然说的台词挺装比的，然而声音却是在那里颤个不停看着都很痛苦~！

    “噢噢，原来没有效果啊~！”

    说着，我邪笑着用尾巴抽开了他紧握光剑的手臂，并一脚踹入他的腹，将他平躺着嵌入了地面，

    “这可真是令人困扰呢。”

    说着，我又使劲一脚，死死的踩住了他的胸膛，‘温柔’道，

    “毕竟我和‘姐姐’你无冤无仇的，不想使用太过粗暴的手段呢。”

    “‘不想使用太过粗暴的手段’么？”

    娘炮天使一脸鄙视的看着我，唾弃道，

    “真亏你用了那种手段以后，还说的出口呢”

    “那只是一种比较高效的攻击手段而已啦~！”

    我眯笑的看着脚下的娘炮天使，又温柔道，

    “我现在这不是在很礼貌的请教你么，四翼天使的‘姐姐’~！”

    娘炮天使瞪着我沉默了数秒后，叹了口气，无奈道，

    “我知道了。”

    “总之先把你的脚拿开以后，再‘礼貌的’请教我吧。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十二章:向着安道格王都出发

    第四十二章

    向着安道格王都出发

    “于是，这是什么？”

    娘炮天使被我用锁链捆绑在教会的大厅中，正一脸不满的瞪着我

    “一看不就知道了么，当然是用封魔金属制成的锁链咯。”

    “我不是在问那种事。”

    虽然距离了好几米，但是我依然可以感觉到娘炮天使视线中的强烈不满，

    “我是在问你，为什么要把我绑起来。”

    “因为如果把你放开，你绝对会袭击我的吧。”

    我装作委屈的挽住一旁花音咳咳，挽住一旁枫音的手臂，娇声道，

    “人家怕怕~。”

    “艾莉”

    “”

    娘炮天使看着我沉默了许久可以，这很尴尬。

    过了将近一分钟，他终于再次开口，然而那视线中的鄙视真的好扎眼！

    “我已经输给你了。偷袭那种丢人的事情，我是不会干的。”

    “噢噢，这样子啊。”

    说着，我蹲在了娘炮天使的面前，并眯笑道，

    “那么”

    “明白了就放开我吧。”

    “嗯。”

    应声落下，我戏虐着用指尖抵住了他的额头，并说道，

    “明白了也不会放开你~！”

    “”

    娘炮天使沉默的闭上了双眼，然而额头上不禁爆起了无数想要打人的青筋，

    “我可以打你么？”

    “不可以。”

    ——鬼才会放了你！万一被偷袭，岂不是都白瞎了？我又不是卡卡罗特，才没有那么傻！

    “你不是刚刚才承诺过‘偷袭那种丢人的事情不会干的’么？”

    “嗯，所以我才礼貌的问你。”

    虽然强行装作镇定，然而娘炮天使已经火的每一个字都富含着杀气，

    “我可以打你么？”

    “不可以。”

    “”

    又沉默了许久，他似乎终于平复下了想揍我的冲动，平静道，

    “我叫希拉尔德，是一名主天使。”

    “所以呢？”

    “”

    似乎是已经习惯了我的‘进攻’

    希拉尔德虽然额头微爆青筋，不过还是继续冷静的说道，

    “关于那个矮人铁匠，我知道他在哪里。”

    “嗯，比起那种事情。”

    “诶？什么叫那种事情？！”

    查克大叔焦急的声音，突然打断了我的话语。

    “哎呀，不要那么着急嘛。”

    没有理会查克大叔的焦急，我只是再次表情邪恶的看向了希拉尔德，并低声道，

    “先告诉我，你为什么会在这种偏僻的教会里面？”

    “那种事情，和你没有关”

    然而，没等关系的‘系’字出口，我的声音就打断了希拉尔德的话语，

    “不是刚才都已经说好了，一会儿要好好的讲给我听么？”

    “”

    希拉尔德似乎明白了继续说下去也只是白说，只好无奈的低下头，回答道，

    “我是炽天使拉斐尔大人的部下。”

    “在这里只是想稍微偷偷懒而已。”

    “拉斐尔大人命令我们在沿海地段调查教会，包括这安道格王国和以南的卡米勒王国。”

    “因为据尤利耶尔大人的部下，乔安娜所言，教会似乎在策划侵略东方的伊恩特大陆。”

    “引发大陆间的战争，这种事情不光对于你们生活在人界的生物有严重的影响。”

    “就算是对于生活在天界的我们天使甚至对于神族来说，都会有严重的影响。”

    “如果真的让那些人类引起了战争，那就算是拉斐尔大人，也难免会被问罪吧。”

    ——拉斐尔么，我记得是帮助教会那些天使的头头来的吧？

    看来这下子，他们也要和教会翻车了啊

    当然，这对于我来说是求之不得的好事儿~！

    虽然两边儿都是敌人，但是分成两派的总比合在一起的容易打！

    ——不对，等等对于天使和神族来说都会有严重的影响？

    “人界的战争，对于你们天使和神族会有什么影响？”

    “”

    希拉尔德沉默的扭过了头，看来这不是能说出来的事情啊

    嘛，算了。

    看他这个德行，估计再问也是白费口舌。

    反正现在需要知道的事情，也都了解的差不多了。

    我轻轻摇了摇头，再次看向了希拉尔德，并淡淡的说道，

    “那么回到最开始的问题，铁匠哈默尔在哪里？”

    “在位于王都的教会分部中，似乎是准备当做送给我们天使的礼物，运到教会总部。”

    嘁，真特么麻烦，又要运走么

    “什么时候起运？从这里出发，几天能到王都？”

    “据我听说的起运时间，似乎是两三天后。从这里出发，马车的话大概要五六天吧。”

    ——狼车的话现在出发，也许还勉强来得及！

    “希拉，你就等神父或者修女来救你吧。”

    说着，我一手拉住了还在懵逼中的凯瑟琳的臂，另手拉住了枫音的手腕，

    “快点出发了，没时间墨迹了！”

    “查克大叔也是！”

    “喂，等等！你管谁叫希拉呢！？”

    随着希拉尔德的吼声，我们也已经坐上狼车，向着王都出发

    ——“查克大叔，地图给我看看。”

    随着一阵翻弄，查克大叔从背包中拿出了一卷画在兽皮纸上的南方地图。

    位于地图最北端的是我的家乡，被魔兽控制的未开化之地‘蛮荒森林’。

    紧贴着蛮荒森林的是最北端的四个国家，

    从西往东依次为罗尔奥拉帝国，斯凯也就是华伦斯坦王国，德沃王国，安道格王国。

    这四国的交界处，还存在一个人类大国，霍利尔德王国。

    而霍利尔德王国的正南方，紧挨着的正是教会的总部，‘教皇国’。

    教皇国的东方正是临海的卡米勒王国，它位于安道格王国南方，是安道格与教会之间的桥梁。

    围绕教皇国的西方与南方，存在无数的人类国。它们似乎是教会的从属国。

    而相隔人类国，位于大陆最西边的大国，正是兽族们的联合国——兽人联邦。

    位于大陆最南方的是个叫做阿尔莫兹共和国的地方，似乎是沙漠种族们的联合国。

    阿尔莫兹和人类众国之间还存在一个被涂满红色颜料的国？

    “查克大叔，这里为什么没写地名？”

    说着，我的指尖点向了那个红色的国家。

    “那里啊那是精灵族‘lf’的亚种，火精灵的王国。”

    火精灵么记得以前好像听爷爷说过来的？

    ——不对，现在不是研究火精灵的时候了啊！

    想要从安道格王国前往教皇国，有两条路线，经过霍利尔德王国或者经过卡米勒王国。

    就王都的位置来说似乎是卡米勒的可能性更大一些啊？

    一定要猜中一定要猜中！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十三章:再劫马车

    第四十三章

    再劫马车

    “那个马车有点可疑啊。”

    ——不是有点可疑，是就差在车上写着可疑两字的级别才对！

    自我们从那个乡下的教会出发算起，已经过去了两天时间。

    然而，还没有到达王都，大道前方被上百名十字军护送的马车，就出现在了我们的视野内。

    我坐在马车外面的露台上，扭头看向肩旁的花音，有些期待的问道，

    “花音，那里有矮人族的气味么？”

    “嗯”

    花音皱起眉头，仔细嗅着空气中飘荡的气味又突然扭开头，并一脸嫌弃的捂住鼻子，低声道，

    “有矮人族特有的‘大叔气味’”

    哈？矮人族特有的大叔气味是个什么鬼？

    只是单纯的因为查克大叔的老爹也是个大叔吧！

    “看来我们的运气还不错啊。还没到王都，就遇到了哈默尔大叔。”

    ——不对，查克大叔是叫大叔那查克大叔的老爹，岂不是应该叫大爷？

    “太好了！父亲就在那里面么！”

    查克大叔激动的从马车中探出头，随后又有些担忧的看向我，

    “可是这样的大军该怎么办？”

    “不用担心那些，查克先生。”

    凯瑟琳微笑着看向查克大叔，目光又有些戏虐的瞥向我，并调侃道，

    “别看艾莉娜平常是那个样子，该表现的时候还是很强的呢。”

    “喂，平常‘那个样子’是哪个样子？”

    面对凯瑟琳的调侃，我直接揪住了她的耳朵，并不满的说道，

    “我无论何时，都是美丽善良高尚而且强大的完美存在好吧！”

    没错，我就是美丽善良高尚而且强大的完美存在！不服来咬我啊！

    “疼疼疼！”

    凯瑟琳捂住耳朵，鼓起脸颊，有些幽怨的瞪着我，并闹着别扭轻声道，

    “我说的明明都是实话而且说你很强是在夸奖你好吧”

    “要夸奖就坦诚的夸奖。”

    我放开凯瑟琳的耳朵，并用指尖抵住了她的鼻尖，说道，

    “前面那句‘别看平常那个样子’是多余的。”

    “好啦好啦，现在不是说这些事情的时候啦。”

    花音从身后拽开了我们两人，插在中间，并指向了渐渐逼近的十字军，说道，

    “现在有更重要的事情要做，不是么？”

    “说的也是。”

    ——还好因为快到王都，今天起床就穿上了盔甲。不然衣服可就妥妥的要弄脏了！

    “我去跟他们打个招呼吧。”

    说着，我戴上了放在一旁的手甲和头盔，并起身站在了露台中央，轻声自言自语道，

    “不对，要是从这里全力冲过去狼车恐怕会因为冲击直接报废吧？”

    哎，没办法

    “大黑黑，靠边停车。”

    随着狼车停到路边，我一跃落到了地面。

    刚落地面，又随着一阵如轰雷般震耳的音爆声，我的身躯直接扫荡了马车前方的军队

    飓风散去，我单脚踩着一名昏厥的骑士，并看向包围着马车的骑士们，轻蔑道，

    “呦，教会的杂碎们。”

    “虽然知道结果，不过姑且还是问一下吧。”

    “如果我说‘交出马车，就放你们一条生路’的话，你们会老老实实的投降撤退么？”

    然而，面对我好心的提议，一如既往，回应的并不是话语，而是漫天的箭雨

    “你们这些人啊，真是永远也不能老老实实的让我轻松胜利呢。”

    无奈的话音落下，我的手臂向着箭雨的方向随意一挥，突来的飓风就瞬间粉碎了漫天的箭矢。

    看着连同云彩都被一吹而散的天空，我叹了口气，又望向了震惊中的骑士们，说道，

    “明白没？”

    “你们这种等级的实力，不论再怎样拼命跟我战斗，也只能是白白送命而已。”

    ——而且，还要清理盔甲！是被血液浸满的盔甲啊，你们这些魂淡！知道有多恶心嘛！？

    “知道了，我们会撤退的。”

    突然的男声，直接打断了弥漫于道路间的寂静

    “好吧好吧，我就知道又嗯？知道了？”

    哈？

    知道了？

    哇哦！终于有人理解了！终于可以省一次事了！

    “不错，看来你是个明智的人类。我很看好你喔。”

    我开心的向着声音传来的方向竖起了大拇指，然而仔细看去

    什么鬼？这人怎么长着一对白色的大翅膀？

    ——不对，这货特么根本就不是人类啊！明明就是只天使！

    发现了回应的是个天使，虽然十分尴尬，不过我还是故作镇定的纠正道，

    “咳咳，看来你是个明智的天使啊。”

    天使一脸无奈的看着我，说道，

    “你的传闻我已经听说过了，我可不想因为这种事情而丢掉性命。”

    “凌驾于四翼天使的白色魔族，纯白的魔王。”

    “别说这里的人类们了。就算是我，也完全不是你的对手。”

    哦？这些天使虽然生性高傲，不过还都是些有脑子的家伙嘛！

    ——当然，某只肌肉长到大脑里的傻大个儿，是不在有脑子的范围内滴！

    “这是个明智的选择。”

    “老实说，矮人族的铁匠，要多少有多少。”

    天使边指挥着军队撤退，边无奈的说着，

    “因为区区一个铁匠而丢掉性命，那就太不值当了。”

    说的好，咱就喜欢你这样有脑子讲道理的‘人’！

    毕竟咱是个比起挥动暴力让人臣服，更喜欢以理服人的优雅姑娘~！

    没错，就是喜欢以理服人！敢不服？揍你哦！

    ——不过，我明明是来救人的怎么搞的像是反过来成为劫匪一样了？

    “喂，为了避免误会，我姑且先说一下，我是受到那铁匠儿子的拜托来救他的。”

    “可不是来绑票的。”

    “哦。”

    这完全漠不关心的反应，真不愧是‘天使大人’啊

    ——不过，人家这么认真的解释，你的反应却这么冷淡稍微有点让人火大啊！

    “天使大人！您真的要听从那个恶魔的话语吗！”

    血气方刚的声音，似乎是个人类的军官？

    “那个铁匠可是矮人族中最优秀的铁匠，怎么可以就这样让给恶魔！？”

    ——所以说，我之前报名恶魔，可是被那些死鸟人给吐槽过一次了！咱能不能别叫恶魔了？

    “所以呢？”

    天使淡淡的看向身后血气方刚的男人，并冷漠道，

    “他是什么铁匠，和我有什么关系？”

    “”

    看见天使冷酷的样子，男人不禁吓得咽下一口口水，并满头冷汗的胆怯道，

    “所以说那个铁匠不能这么轻松的让给恶魔”

    “也就是说，你对我下达的命令，有所不满？”

    天使依然冷酷的看着男人，言语之中充满了威严与压力，

    “你身为区区一个人类，却对身为天使的我有所不满？”

    “我”

    面对天使身上散发出的杀气，男人被吓得直接就变脸跪在了他的身前，并颤抖着乞求道，

    “十分抱歉，是属下言过了！天使大人的命令没有任何错误！请饶恕属下的愚钝！”

    ——喂喂，这脸变得这鸟人有那么吓人么？

    “如果再有下次”

    没等天使把话说完，男人就毫不犹豫的大声道，

    “属下保证绝不再犯！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十四章:仇恨与蒸汽

    第四十四章

    仇恨与蒸汽

    “父亲！”

    人类们刚带着伤残者与天使一同退去，查克大叔就直接冲进了大道中央的马车内

    “真性急啊万一里面有陷阱该怎么办？”

    ——嘛，如果要是自己的老爸被抓走，我大概会比查克大叔还着急吧

    “艾莉娜，为什么要放走他们？”

    凯瑟琳一脸不理解的看着我，并用有些发冷的声音说道，

    “以你现在的力量，完全可以轻而易举的把他们连同天使一起全灭吧。”

    “嗯，因为很麻烦啊。”

    我慵懒的仰起头，并轻描淡写的回道，

    “你想想啊，不光会累，而且弄脏了盔甲还得清洗是不是很麻烦？”

    然而，面对我的回答，凯瑟琳却是表情严肃的注视着我，并硬声道，

    “不要用这种回答来敷衍我，这是认真的问题。”

    “”

    “就算你这么说”

    我真的只是单纯嫌麻烦来的啊

    ——不过，凯瑟琳这个眼神

    看着凯瑟琳含有一丝冷意的瞳孔，我的表情也变得有些严肃起来，

    “凯瑟琳，我有一个问题，希望你能认真的回答我。”

    “？”

    我突然的反问，使得凯瑟琳有些茫然，

    “嗯，什么问题？”

    “你，恨教会么？”

    这个问题，也许只是一句废话吧

    “”

    凯瑟琳低下头，沉默了许久，又紧咬牙关，轻声回答道，

    “我恨”

    一旁的花音，见凯瑟琳的回答，与这沉重的气氛，只好不知所措的干看着我们，

    “凯瑟琳”

    ——回答是‘恨’果然是这样么。

    虽然之前一直没有考虑到这点

    不过，这也是理所当然的事。

    教会残忍的杀害了凯瑟琳的表弟，甚至还企图杀死她的全家。

    面对这样的仇人不恨的人，脑子才有问题呢！

    果然我还是太自我中心了么？

    自顾自的只照顾自己的感情，完全没有考虑到凯瑟琳也完全没有考虑到花音

    就算是我也对教会的做法，相当反胃！

    更别说是被他们夺去了弟弟的凯瑟琳了

    ——唉讲道理，考虑这些阴郁的事情，真的不是我的风格啊

    看着静静低着头的凯瑟琳，我叹了口气，努力把语气控制平静的说道，

    “我能理解你恨他们，因为我也恨他们。”

    “我恨他们伤害了你，也恨他们的残忍行径。”

    “可是，这并不是让你我变得像他们一样的理由。”

    “也许我这种杀了无数士兵的人，并没有资格说这种话但是”

    “那些十字军，他们也有家人，也有朋友，也有等着他们归来的人。”

    “他们确实是教会的手下，但在那之前，他们也都是活生生的‘人’。”

    “而且，他们只是教会用来增强力量的士兵而已，并不是参加那些背后阴谋的‘大人物’。”

    “教会是大多数人类的信仰，也许他们只是自心底相信教会是正义的人。”

    “这在现在的我们看来，是很愚蠢。但是，你在被教会背叛之前，一样也没有注意到教会的真相。”

    “我不会说不知者无罪，因为不管起因过程如何，他们都确实帮助了教会。”

    “事实，我也从来没有对瞄准我性命的骑士们手软。”

    “因为从他们站在我面前的那一刻起，就应该已经有了死在我手下的觉悟。”

    “但是，”

    说着，我把掌心贴在凯瑟琳的脸颊，并扶起了她本面向地面的阴郁面孔，

    “杀光失去战意的他们，是你真正想要的结果么？”

    “我”

    凯瑟琳仰视着我，复杂的表情中充满了纠结，

    “我大概不想”

    大概是什么鬼，真是个不坦诚的家伙啊

    不过，被那样对待还能这么简单的听从我的劝告么

    凯瑟琳，你真的是个温柔的姑娘啊！

    “嗯，凯瑟琳真是个温柔的姑娘。”

    说着，我闭起双眸，与凯瑟琳的额头相抵，并微笑着轻声道，

    “不要搞错仇恨所指的对象。”

    “你真正的仇人，会由我亲手碾碎。”

    话音落下，我准备起身然而，后颈却被凯瑟琳的臂死死勒住，完全起不来

    “那个？”

    我睁开眼眸，映入眼中的是凯瑟琳闪烁着泪光的碧蓝双眸，与浸满幸福感的美丽面孔，

    “艾莉娜谢谢你！”

    “事到如今，太见外了哦。”

    “嗯最喜欢你了！”

    凯瑟琳松开手臂，本以为她要放开我，然而迎来的却是突然的一记拥抱，

    “艾莉娜！”

    喂喂喂，一言不合说这种话羞耻度爆表啊好不好！

    不过好像有点开心？

    “嗯我也”

    “够了！够了！”

    突来的声音，打断了我的话语，并强行拉开了我与凯瑟琳的身体

    ——花音？

    花音瞪着凯瑟琳，鼓起有些微微发红的脸颊，并不满道，

    “知道你很不容易，但是差不多该放开我的艾莉了！”

    哈？啥？花音又突然在说些什么？

    “哈？你的艾莉？”

    突发的事态让我有些懵逼，不过很快便缓过神来，并胀得满脸通红，

    “什什什什什什！？你的艾莉？！”

    “你突突突突然在说些什么啊！为什么会变成这样！？”

    ——不对！我自己在动摇些什么！区区这么一句话，有什么好动摇的！

    对，没什么好动摇的！

    我自以为镇定的看向花音，并‘调侃’道，

    “诶？怎么啦怎么啦，我的花音这是吃醋了么~？”

    然而，说出口才发现，就连这段调侃的话语都颤颤抖抖的充满了动摇

    ——冷静啊我！那种台词，我不是天天都在说吗！只不过是被花音说了一下而已

    只不过是被花音说了一下而已有什么好动摇的

    有什么好

    啊——！

    为什么会这么动摇！为什么会这么害羞！

    然而，就在我混乱挠头之际，一个男声突然打断了我

    “诶？难道说‘我的艾莉’害羞了么？”

    “哈？你在说什么鬼话！我怎么可能会害羞！”

    抬头看去，声音来自变成枫音形态的花音，而且还特么模仿我，用指尖勾住了我的下巴，

    “害羞的艾莉，真的好可爱呢。”

    哈？

    “你你你你你，说什么呢！我可爱是理所当然的事情吧！”

    我拼命的掩饰着害羞的心情，然而大脑都已经胀得的像是要随时爆发出蒸汽一般的滚热

    “不对！你说谁害羞呢！我什么时候害羞了！？”

    ——明明明明只是个还没我高的臭鬼为什么会这样动摇心脏为什么会这样跳动！

    冷静下来啊我！

    关掉帝王引擎啊我！

    绝对不能被他牵着鼻子走！绝对不能！

    可是

    不！没有可是！绝对要冷静下来！

    我努力平复着动摇的内心，并故作镇定的看向男体化的花音，

    “到到是花音！吃醋的你才是好可爱呢！”

    “完全没有现在的艾莉可爱。”

    没有动摇，也没有犹豫的回答你，不是花音吧？

    开什么玩笑！

    我才没有因为这种事情动摇，才没有因为这种事情害羞！

    对，我才！

    然而，无视内心的逞强，早已通红的脸颊，终于突破了极限

    我才没有！

    ——砰

    随着因过度的害羞而爆发而出的蒸汽，我也直接失去意识，瘫倒在了花音的怀中

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十五章:铁匠查尔

    第四十五章

    铁匠查尔

    “艾莉！”

    “醒醒，艾莉！”

    ——什么花音的声音？我是怎么了来的？

    缓缓睁开眼眸，映入我眼中的是憋着眼泪，焦急到快要哭出来的花音，

    “花音怎么了？”

    我

    对了！我是那什么到直接昏过去的！？

    靠！我的一世英名，就要毁于这一旦了么！？

    花音！

    然而，刚要喊出来，花音的声音就再次打断了我，

    “对不起！是我太过分了，艾莉！”

    啊我家花音道歉的样子也是那么的可爱

    ——不对！现在是说这种事的时候吗！

    万一被查克大叔的老爹看见这个德行，那我的‘光辉形象’可就算是真正的完蛋了！

    “嗯？过分什么，我只是有点发烧，所以倒下了而已。”

    对，就是发烧！——某种意义上也确实是发烧到晕倒

    “可是是我看见艾莉害羞的样子实在太可爱了”

    花音有些扭捏的望着我，并愧疚道，

    “虽然我也很害羞但还是忍住，想要捉弄艾莉一下”

    你！

    突然的‘攻击’，让我的脸颊再次开始不由自主的发热

    冷静啊我！冷静下来！忘了刚才是怎么昏过去的了吗！不能再把帝王引擎打开了！

    我强行压下脸上浮现出的红晕与热量，并故作镇定的回道，

    “都说了是发烧了，因为刚才感冒了一下。”

    “哈？”

    花音一脸看白痴的表情看着我，又错过视线，轻声道，

    “哪里有‘一下’的感冒明明就是害羞到昏过去的”

    “我说是感冒就是感冒！”

    我原本故作镇定的声音，变得有些失去控制并对着花音恼羞成怒道，

    “再说一句试试，心我揉你胸前的那对赘肉，揉到你一晚上都站不起来！”

    “啊？！”

    花音惊得一下就用双臂遮挡住了前胸，并表情幽怨又有些胆怯的瞪着我，说道，

    “这跟我的胸有什么关系！”

    “我想对‘我的花音’怎么样做，是我的自由吧？”

    “你！”

    花音的脸颊瞬间胀得通红，害羞的一下躲进了狼车里面，又一脸不服气的冒出了头，

    “就知道欺负人家，哼！”

    ——明明是你先欺负我的好吧！简直是恶人先告状！哼！

    我重振心情，看向了一旁的凯瑟琳，问道，

    “查克大叔还没有带着他父亲出来么？”

    “嗯，父子两人好久没见，应该有很多话想说吧。”

    “不过，”

    说着，凯瑟琳原本正经的表情，渐渐被腹黑的坏笑渲染，

    “从舞会的时候就发现了，艾莉娜，你还真是有不少可爱的地方呢~！”

    ！？

    凯瑟琳——！

    我强忍住脸颊上浮现的红晕，并用充满杀气的眼神，瞥向了凯瑟琳正坏笑着的面孔，低声道，

    “凯瑟琳，你的赘肉，也想被我‘按摩’了么？”

    “切”

    凯瑟琳不满的扭过头，并用着闹别扭的声音抱怨道，

    “每次一到这种时候，就用这种事情来威胁我！”

    “不不，这可不是威胁喔。”

    说着，我温柔的眯笑起来，

    “这是肌肤接触，是为了变得更加亲密，而必须做的事情。”

    “而且，就我个人来说，也很享受。”

    “哪里有你这样子的‘肌肤接触’？听都没听说过！”

    凯瑟琳一脸不服气的反驳道，

    “明明就是艾莉娜你故意欺负我！”

    “可是你也没有反抗啊，不是么？”

    “什！？”

    “我明明反抗了！你根本就不在乎我的反抗好吧！”

    “你的力气太，我没有发觉到，怪我咯？”

    “你！”

    凯瑟琳虽然十分不服气，甚至摆着分分钟就要打过来的架势，

    不过还是强行压住了想扑上来‘一绝上下’的冲动，鼓起脸颊，不满的转过了身，

    “切，不理你！怎么说都是你有理！”

    “当然，因为我从来不做理亏的事情。”

    ——或者说再理亏的事情，我也能给它强行掰正~！

    不过花音也好，凯瑟琳也好。这俩丫头最近都学会反抗了啊

    这就是所谓的反抗期么？也太快了点儿吧！？

    明明以前都是我随便调戏她们的现在稍微一个大意，就分分钟被她们反过来调戏！

    宝宝灰常滴委屈啊！你们为啥就不能乖乖滴让宝宝调戏呢？

    ——“您就是艾莉娜大人么？”

    突然传来的男声，厚重的声音中带有些年迈的岁月感

    随着声音看去，一名看起来六七十岁的矮人族老者正和查克大叔一起从马车中走出。

    两人长得非常相似，简直就是一个模子刻出来的，一看就是父子

    不对！毕竟由我看来，所有矮人族都长这一个模样，姑且还是问问吧！

    “嗯，我就是艾莉娜。那个您就是查克大叔的父亲，铁匠哈默尔先生？”

    “是的，我就是查克的父亲。”

    说着，哈默尔用他短的身材，向我深鞠了一躬，并激动道，

    “真的是太感谢您了，艾莉娜大人！”

    面对哈默尔突然的深鞠躬，我不知所措的搀扶起了他的身体，并说道，

    “不要这样，我没有做需要您这么感谢的事情。”

    将哈默尔的身体搀扶回去后，我用指尖挠着下巴，有些尴尬的微笑道，

    “我只是有工作来委托您而已，哈默尔先生。”

    “叫我查尔就好，艾莉娜大人。”

    哈默尔似乎看穿了我的尴尬，只好不再过度道谢，

    “那么，您有什么委托？”

    “好的，查尔爷爷。”

    我微笑着回应道，

    “关于委托呢，是用哈尔德金属和地龙牙，给我造几套装备。”

    “素材我已经准备好了，需要五套全身盔甲，手套和靴子需要特别加强。”

    “还有两把大剑，两根长棍，六把长剑，六把长刀，十把短刀，十套拳套。”

    “具体样式需求我会另跟您商讨，装饰不需要太精细，重要的是耐用！好用！”

    ——毕竟，我可是已经受够了穿一次坏一套盔甲的体验了！

    “！？”

    查尔听到我提供的素材，显然有些震惊，不过多年的铁匠经验还是让他很快冷静了下来，

    “哈尔德金属和地龙牙么这还真是些少见的好东西呢。”

    “最好的素材，就是需要最好的工匠。”

    “我查尔·哈默尔，赌上王国第一铁匠之名，也定不会辜负艾莉娜大人您的期待！”

    “嗯，尽快先把盔甲和拳套造出来一套吧，其他的可以晚些。”

    说着，我有些心里没底的轻轻挠起了头，并试探性的轻声问道，

    “那个这些大概需要多少钱？如果太多，我可能需要些时间筹集”

    ——当然是从华伦斯坦的大金库里筹集咯~！

    虽然有些不好意思开口，但是总比没衣服穿要好！

    “艾莉娜大人，您在说些什么？”

    查尔豪爽的微笑着，并向我举起了他与年龄不符的强壮大拇指，——虽然我也不知道他贵庚，

    “我怎么可能向艾莉娜大人您收钱呢？！”

    “不管原因是什么，您可都是我的大恩人啊！”

    “向恩人收钱这种丢人现眼的事情，我查尔怎么可能做的出来！？”

    “放心吧！我会用尽生平的本领，为您打造出最好的武器和装备！”

    虽然有点过意不去但是嘿嘿嘿~

    正合我不对！

    是都被查尔爷爷说到这个份上了，怎么好意思再给人家钱呢！？

    给钱就是看不起人家啊！对！绝对不是为了占便宜！这是为了查尔老爷子的面子和尊严！

    ——话说，我都跑到这里救人了，这点报酬其实也不算过分嘛。

    “既然您都说到这个份上了，那我也就只好恭敬不如从命了。”

    “谢谢您了，查尔爷爷！”

    ——嗯？仔细一看

    听到我‘查尔爷爷’这个称呼，这老头儿似乎微妙的有些迷之脸红？什么鬼？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十六章:明智的天使

    第四十六章

    明智的天使

    “那个，天使先生们。”

    已经接近安道格和卡米勒王国交界点的我们，

    突然被莫名从空而降的数十名天使，所重重包围

    而还没来得急换上盔甲的我，单手撑剑，站在狼车前，并尽可能的向天使们释放着杀气，冷声道，

    “请问，这是怎么个意思呢？”

    一二五只四翼么后面这包围的架势，双翼估计得三四十只啊

    等等左边那个四翼，好像有点眼熟啊？

    ——对！

    “你不是‘希拉’么？”

    这货是之前在教会里被我一脚入魂的娘炮天使，希拉尔德啊！

    “怎么，突然叫来这么多伙伴，是找我来复仇的么？”

    “我不是希拉，是希拉尔德才对。”

    希拉尔德故作镇定的回应着我，然而相隔老远，我都能看见他头上不禁爆起的青筋，

    “很遗憾，召集同伴的并不是我。”

    哈？不是你？

    不是你能是谁？骗鬼啊！

    “我说啊，你叫了伙伴就叫了，有什么不好意思承认的呢？”

    “所以，我都说了”

    希拉尔德一脸黑幕的回应着我，额头的青筋也越来越多显然是快要发飙了

    这货刚见面的时候，是这种容易发飙的角色来的么？

    不就稍微调侃了几下，至于么心理有点太脆弱了吧？

    我正高兴着能去看海的时候，突然被你们这些鸟人包围，都还没发飙呢！

    反过来你到是想发飙？开什么玩笑啊死鸟人！该发飙的是我才对呢！

    ——只是想着比起在安道格看海，还是去卡米勒近点这都能被包围！真是醉了！

    “确实，召集同伴的并不是希拉尔德大人。”

    随着声音看去，这不是那只前两天碰到的‘明智的天使’么？

    “是我才对。”

    嘁，本来以为你是个明智的货，没想到只是个阴险的人啊！

    不对他不是人，应该叫‘天使’么？

    不不不！这就更不对了！天使是我家花音才对！

    收起内心剧场，我用满含杀气的眼神瞥向了那名天使，并冷声道，

    “这确实是个明智的做法，向强大的敌人投降续命，召集同伴后再去袭击。”

    “不过，这种事情发生在自己身上，可就有点不爽了啊。”

    “难得留了你一条生路。”

    “这次就算投降，也不会让你活着离开了。”

    “面对整整四十余名天使，竟然还敢用这种口气说话？”

    ‘明智君’眼神冰冷的看着我，并轻蔑道，

    “该求饶的是你才对吧，纯白的魔王。”

    靠！这货好欠揍！好特么火大，您的脸上贴着钢板呢吗！？

    明明就是只弱鸡而已！哪里来的勇气，敢在我面前这么装！？

    我强压下想冲上去暴揍他一顿的欲望，并握紧手中的剑柄，瞪着他‘平静’道，

    “会求饶的是谁，马上就会知道了。”

    “等等等等，暂停。”

    站在中央，一脸轻浮男的四翼，强行打断了就要开战的气氛，并向希拉尔德调侃道，

    “喂喂，‘希尔’是怎么回事？是认识的人就早说嘛~！”

    “那姑娘不是还挺漂亮的嘛，满满的十分啊，你们是什么关系？”

    “不认识，只是碰巧遇见过一次而已。”

    希拉尔德似乎早已习惯了轻浮天使的调侃，没有爆青筋，只是叹了口气，轻描淡写的敷衍道，

    “至于希拉，只是她擅自这么称呼而已。”

    “喔？好可疑啊，一直都用女人腔调的‘希拉’今天怎么突然这么严肃了？”

    轻浮天使依然死缠烂打的追问着，显然是兴趣满满

    “怎么怎么，难道是恋爱了吗？！”

    “那个魔族，是迷上她了么？”

    “啊！天使与魔族的恋爱，多么的有趣啊！”

    自嗨着，他又把手掌拍在了希拉尔德的肩旁，并用另只手举起大拇指，露牙做了个决定性表情，

    “放心吧，兄弟。我不会对你喜欢的人出手的！”

    “都说了只是见过一面而已”

    希拉尔德压制着声音，显然青筋，已经开始渐渐爆起了

    话说，这是什么鬼剧情？

    那个自嗨中的八卦轻浮男真的是天使？！

    会玩会玩真没想到‘神圣’的天使大大们里面也有这种货啊

    嘛连麦伊卡那样子的傻大个儿都有，有这样子的也不算太奇怪吧？

    ——等等！按着他这个自嗨的剧情来说，是要放过我们？

    讲道理，虽然现在硬撑着强行故作冷静，

    但是五只四翼加上后面那群双翼这状况，真的是有点儿绝望

    我，花音，凯瑟琳，就算一起上光打四翼也够吃力的，再加上那群双翼

    没办法，就应了你这出戏吧！

    随着决定了应戏，我摆出了一副妖媚做作的表情，并向着希拉尔德柔声道，

    “好过分啊，希拉~！”

    “我们明明都已经是‘用·腿·狠·狠·冲·击·裆·部·的·关·系·啦’~！”

    虽然完全就是个只有暴力的语句，但是用这种语气拉长音，大概有点误导人吧？

    “哇哦！你们都已经发展到那种程度了吗！”

    轻浮天使一把勾住希拉尔德的肩膀，并坏笑道，

    “希拉好大胆~！”

    “真的假的希拉尔德”

    一旁的三名四翼，与围观的若干吃瓜双翼也表示非常无语

    “你够了，奇伦！”

    然而，希拉尔德直接推开了那轻浮天使，并怒道，

    “谁会喜欢那个暴力的女人！她可是个趁人不备攻人要害的卑劣之人！”

    “诶？”

    瞬间，轻浮天使凉了

    各位表示围观的天使们也凉了

    而我则是受到了无数冷漠视线的无声谴责

    “那个对不起”

    轻浮天使被泼冷水后直接冷静了下来，并尴尬的拍了拍希拉尔德的肩膀，说道，

    “居然是被踹了那里怪不得你变成了这个样子”

    “等等，硬要说的话应该是被踹了以后变娘吧？你这是不是反了？”

    靠！这气氛不对啊！凭什么我要被你们这些鸟人鄙视？！

    你们可是四十多个人来欺负我们仅仅三个弱女子来的啊！居然反过来说我卑劣？！

    要不要脸啊！鸟人都是不要脸的吗！？

    “嘁，不喜欢卑劣就不要以多欺少啊！”

    说着，我直接一跃跳到半空，手臂中缠绕起了一层狂躁的飓风，

    “既然人少，就只好先下手为强了！”

    随着我的身体在空中旋转一周，手臂中涌出的飓风，直接在地面上的天使们之中疯狂肆虐起来。

    ——趁现在！

    我在空中重整体势，并面朝地面，做好冲刺姿势，手脚上也都缠绕起了风之铠甲

    ——嘭

    随着轰雷般的爆声，我的拳头瞬间嵌入了一名四翼天使的后腰，并直接将他轰入了地面。

    “什！？”

    旁边的另一名天使瞬间缓过神来，并准备拔出腰间的长剑

    然而，他的剑刃刚刚从鞘中拔出不到一半，

    我缠绕着风凯的右腿，就已经随着金属炸裂的巨响，粉碎剑刃，并狠狠嵌入了他的侧腹

    ——四翼，还剩三人！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十七章:三对三,战斗开始

    第四十七章

    三对三，战斗开始

    “什！？”

    旁边的另一名天使瞬间缓过神来，并准备拔出腰间的长剑

    然而，他的剑刃刚刚从鞘中拔出不到一半，

    我缠绕着风凯的右腿，就已经随着金属炸裂的巨响，粉碎剑刃，并狠狠嵌入了他的侧腹。

    ——四翼，还剩三人！

    看着被我踹中侧腹的天使直接昏厥，

    我原地旋转一周，随着他的身体被轰入双翼们之中，我的拳头直接击向了轻浮天使的前胸，

    “第三个！”

    “嘁！”

    然而，与我想象的不同

    轻浮天使在一拳之隔的距离，及时用他散发着金光的单臂，硬抵住了我缠绕着飓风的拳骨。

    ——突袭，到此为止了么

    见拳头被抵住，我迅速向后仰翻，直接一腿把他踹的向后滑行了数米

    看着停止滑行再次直起身来的轻浮天使，我咂舌道，

    “嘁，老老实实的就那么躺下不好么？”

    “姑娘，明明脸蛋那么漂亮，没想到还真凶啊”

    轻浮天使抹去嘴角的鲜血，并微微打量了我一下，又调侃道，

    “当然，不要误会了。是‘凶’，而不是‘胸’喔。”

    靠！这货！

    决定了，揍死丫的！揍的他说不出话来！

    然而，我刚俯身，准备向着轻浮天使攻去两束金色的光芒，就瞬间划入了我的视线

    我见状连忙向后一跃，才勉强躲过了突然的袭击

    ——哇靠好危险！差点就被砍到了！

    抹掉冷汗，仔细看去刚才映入银中的光芒，是希拉尔德和最后的那只四翼天使的光剑

    “兑现承诺的时候到了。”

    希拉尔德兴奋的看着我，表情似乎变回了最初见到时的样子？

    “活捉你，并且带回天界，好好研究一番的承诺”

    这腔调又特么变回娘炮了？

    “希拉尔德，你退下！”

    最后的四翼一手推开了希拉尔德，并表情扭曲的将视线对准了我，大声道，

    “这个魔族，是我的猎物！”

    “开什么玩笑，托莱尔！你这家伙！”

    轻浮天使从身后拽住了那名四翼的肩膀，并不满道，

    “那个姑娘现在在和我打，你们不要瞎掺和好不好！”

    “奇伦，你才是不要瞎掺和！”

    希拉尔德直接用双臂撑开了两人，并怒道，

    “她是我的猎物才对！”

    喂喂喂，你们这些死鸟人一个个的说谁是猎物呢？

    ——不过受欢迎也真是件令人困扰的事情啊~！

    “艾莉娜，你那表情又在想什么自恋的事情了吧？”

    随着声音，只见凯瑟琳突然出现，并一剑刺向了四翼天使托莱尔的心脏

    “现在不是想那种事情的时候吧！”

    面对凯瑟琳的突袭，托莱尔老远就已经反应过来，企图用光剑抵住凯瑟琳的攻击

    然而他的光剑，在双方触碰的瞬间，却是直接被凯瑟琳覆盖着金光的剑刃所斩断

    凯瑟琳的剑刃直接划过他的身躯，并在他的胸前，绽开了一轮血红的‘鲜花’

    “就是，怎么也要分清时间和地点吧！”

    说着，七尾状态的花音，瞬间释放出妖狐形状的庞大青焰，直接吞噬了希拉尔德的身体，

    “这两个交给我们，艾莉就去对付那个看起来很不正经的吧！”

    ——剑圣的‘斩魔剑’和妖狐的‘狐火羽织’么修炼的成果，很不错嘛！

    看着充满决意的两人，我也没有再加阻挡，只是微笑着回应道，

    “那就拜托你们了。”

    ——而且，讲道理，如果没有你们，我自己还真不一定打得过这仨

    “我相信着你们喔。”

    话音落下，我蓄力一个踏地，直接随着音爆，就把拳骨嵌入了轻浮天使的腹，

    “飞吧！”

    随着脚下的地面完全崩坏，轻浮天使的身体也被我的拳骨直接冲击到了数十米外的空中

    “真过分，又是突袭”

    轻浮天使吐出不禁咳出的鲜血，双手前浮现出了两展金光组成的长剑，

    “不能提前打个招呼么？”

    又是光剑你们天使怎么一个个的都爱耍光剑麻烦死了！好贱！

    “那么，”

    说着，我的四肢渐渐缠绕起风之铠甲，并一个加速，就瞬间出现在了轻浮天使的身后，

    “我要进攻了，轻浮先生。”

    话音落下，我猛地抬腿，脚后跟直接重击他的后脑，将他倒立轰向了地面

    “去”

    就在轻浮天使即将落地的前一个瞬间，他突然倒转身体，双脚落地，又向着我一跃飞来，

    “不错，我很欣赏你的实力！”

    轻浮天使一剑划过我的长发，又紧接着翻身一腿，直接踢中了我的侧腹，

    “如果我赢了，就和我去约会吧。”

    “咳！”

    被踢飞出数米后，我终于释放魔力，勉强止住了身躯。

    ——好疼要是再挨那么一下，可就有点儿危险了啊

    我可是抖s啊是玻璃的剑啊完全不抗打击啊！

    想着，剧烈的疼痛突然再次袭向了我的侧腹，

    ——靠，这一脚后劲好大！

    我因为疼痛而一时大意，不禁消去了支撑我浮在空中的风之魔力

    随着降落地面，我有些狼狈的单膝下跪，并单手捂着刚才被击中的侧腹，说道，

    “轻浮男，你就是这样子邀请女孩子去约会的么？”

    我强忍着疼痛，并硬撑着继续调侃道，

    “那你肯定是要单身一辈子了。”

    “喂喂，真过分啊”

    “轻浮男是什么意思啊，我可是有奇伦这个名字的喔！”

    说着，轻浮天使双手中的光剑合二为一，组成了一把金光大剑，

    “别看我这样，可是很受欢迎的喔。”

    “哈，就你还受欢迎。”

    就你这种光有点脸蛋的货色？

    “那么，看上你的人，大概脑子有坑吧！”

    随着腹中的疼痛渐渐减弱，

    我一个俯冲拔出了开始插在地面的长剑，并用剑柄反手击晕了企图袭来的一名双翼，

    “最开始放的魔法，还没有清理干净这些杂鱼么”

    “艾莉，你真的好失礼啊。”

    轻浮天使无奈的摇了摇头，又举起大拇指，做了个决定性表情，说道，

    “不过放心吧，就算你再失礼，奇伦哥哥也会接受你的！”

    ——靠，这个死变态！

    “你特么管谁叫艾莉呢！”

    话音落下，我举起右拳，聚集魔力，向着轻浮天使的方向，对着空中用力一个重击

    随着拳骨到位，狂乱的飓风瞬间从我的拳中涌出

    它们直接粉碎了轨道周围数米内的一切，并向着轻浮天使的方向笔直袭去，

    “轻浮男！尝尝我的风之魔法吧！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十八章:三人的首战

    第四十八章

    三人的首战

    “喂喂喂，开什么玩笑！”

    面对袭去的飓风，轻浮天使惊慌的举起大剑，并全力抵在了身前，大声道，

    “这哪里是魔法那种高端的东西！分明就是直接把魔力给硬生生的丢过来了吧！”

    阿嘞？啊嘞嘞？

    这不是魔法嘛？

    有点尴尬啊

    呸呸呸，现在不考虑这些，反正能干掉这家伙就好！

    然而，就当飓风要粉碎金光大剑的前一个瞬间

    希拉尔德和托莱尔突然从空而降，用金光把我放出的飓风，硬生生的给轰入了地面

    “奇伦，你在干些什么！”

    希拉尔德瞥了一眼身后的轻浮天使，怒道，

    “要不是有我们救你硬吃了刚才那下，你可就真的完蛋了！”

    “奇伦，你太大意了！”

    明明在和轻浮天使说话，托莱尔的视线却是笔直的锁定在我的身上，并怒道，

    “所以都说了，那个魔族是我的猎物！”

    “哇哦，两位难道是在担心我吗？”

    轻浮天使一脸嬉笑的搭住了两人的肩膀，并调侃道，

    “希拉尔德，托莱尔，没想到你们居然这么重视我呢~！”

    说着，轻浮天使装作感动的假哭道，

    “呜奇伦我好感动~！”

    “谁在关心你这家伙了！”

    ——“艾莉！”

    缠绕着青焰的花音，突然从空而降，并出现在了我的身旁，

    “抱歉，没有看住他因为看见艾莉在放魔法，一个大意就把他给放跑了”

    “抱歉我也没有看住”

    随着突来的又一缕金光，凯瑟琳也出现在了我的身旁，

    “没想到明明都被我砍中了胸口，居然还能那样活蹦乱跳”

    “嘛，那么就来一场三对三的首战吧。”

    说着，我手中的长剑缠绕起了一层淡淡的风之铠甲，

    “之前练习的团队配合，也是时候该投入实战了！”

    “嗯！”

    随着两人的应声，我一个加速就出现在了三名天使的面前，

    “呦，还在悠闲的聊天么？”

    “！？”

    三名天使见状一惊，

    刚准备向我攻来，我就一个踏地跃到了半空，大声喊道，

    “花音！”

    “狐火·九尾玉！”

    随着花音的声音，九条青蓝色的巨大火柱从她的手中争先涌出，

    转眼间，青焰就毫不留情的吞噬了眼中只有我的三名天使

    然而，青焰肆虐了不过数秒，刺眼的金光就撑爆了它们

    见状，我摆好架势，喊道，

    “就是现在！”

    “明白！”

    应声落下，凯瑟琳拔出腰间的长剑，

    她化作了一缕金光，瞬间穿过三名天使的位置，并直接出现在了他们的身后，大声道，

    “艾莉娜！”

    随着三名天使的胸前绽开的鲜血，

    我手中的剑刃所放出的剑气，也与飓风一同，再次砍入了他们的身躯

    “这下总该结束了吧！”

    “可恶！受死吧！”

    抓住我大意的瞬间，明智君突然从我的身后袭来

    ——糟糕！

    然而，就在他手中的光剑，即将刺入我的身体的瞬间，

    一个身影，突然俯身背对着出现在了他的身前

    而他的心脏已经被一把由青焰组成的武士刀，反手贯穿

    ——花音不对，应该叫枫音么

    “艾莉，你也太不心了吧！”

    枫音消去手中的武士刀，并一把就把我搂入了他的怀中，担心道，

    “差一点就被那个家伙给”

    确实那个瞬间，我也怂了

    “对不起，我会反省的~”

    我装作委屈的看着枫音，又微笑道，

    “而且，我不是还有你在呢么，我相信你绝对会保护我的~！”

    “那那是！”

    枫音的脸颊一下就胀的通红，混乱道，

    “真是的！艾莉就知道说这种话！”

    “那我呢，那我呢？”

    凯瑟琳像只狗一样跑到了我的身边，并用她碧蓝的大眼睛死死的盯着我，

    “只相信花音，不相信我么？”

    ——噗好像只金毛儿金毛猎犬哈哈哈~！

    我忍住内心想笑出来的冲动，并摸了摸凯瑟琳的头顶，微笑道，

    “当然也相信你了。”

    ——“咳你们还真是游刃有余呢”

    随着突然传来的声音看去，

    在逐渐散去的烟雾中希拉尔德居然还站着！？

    “如果我赢了就三人一起和我去约会吧~！”

    轻浮天使也捂着胸前的砍伤，硬撑着身体和表情，丝毫没有要倒下的迹象。

    “那个魔族是我的猎物！”

    托莱尔用插入地面的一根光柱支撑着摇摇欲坠的身体，而视线，则是依然死死的锁定在我的身上。

    ——真的假的？经过了刚才的三连击居然全都还站着？！

    我丢去手中的长剑，双拳也再次缠绕起了风之铠甲，

    “不得不说，你们确实很强！”

    ——很强！这么打都打不死也打不晕！

    “但是，也到此为止了！”

    话音落下，随着音爆声，我的拳骨瞬间嵌入了轻浮天使的腹中，

    “睡吧，轻浮男。”

    “咳你约会”

    随着颤抖的声音，轻浮天使彻底失去意识，并失重瘫倒在了地面

    ——到这种时候，还说这种话你也真是够了！

    “对不起了，天使先生。”

    说着，枫音瞬间化作了一团青焰，并出现在了希拉尔德的身后，

    “请睡觉吧。”

    话音落下，刀柄击中了希拉尔德的后颈，使他也直接昏厥了过去

    与此同时，凯瑟琳的剑刃已经抵在了托莱尔的喉咙之上，

    “虽然就这样杀了你也不错。”

    “但是，”

    说着，凯瑟琳挪开剑刃，并反手用剑柄重击他的额头，将他与其他两人一样击昏了过去，

    “艾莉娜都那么劝我了，再杀你这样没有抵抗力的敌人，就没有意思了。”

    ——嘁，一个个装模作样的。

    不过，凯瑟琳这丫头这种时候，还是挺懂事的嘛

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四十九章:潜藏于海洋中的深红魔物

    第四十九章

    潜藏于海洋中的深红魔物

    “这里就是卡米勒海么”

    此时，我们已经来到了位于安道格王国南边，卡米勒王国东部尽头的卡米勒海岸。

    干净而没有污染的金色海滩，与一望无尽的碧蓝海洋

    真不愧是异世界啊和前世所看见的肮脏海滩，真的完全不同好美

    凯瑟琳惊叹的望着眼前伸展开的无尽海洋，并感叹道，

    “这就是海洋么”

    “凯瑟琳是第一次看到海么？”

    “嗯虽然邻国的罗尔奥拉帝国也有海，但是那里与我国的关系，并不是很好。”

    “这还是第一次亲眼看到海洋”

    凯瑟琳蹲下身去，并用掌心捧起了一些海水，说道，

    “没想到真的和传闻中一样，完全望不到尽头啊”

    说着，她又用舌尖轻轻点了下掌心中的海水，

    “好咸真的好像盐水一样”

    噗，这个教科书般的反应好有意思！

    “我虽然见过海，不过还是第一次见到这么干净的海滩呢。”

    “海滩这个样子，不是很正常么？”

    花音歪过头，好奇的看着我，并问道，

    “艾莉见过的海，是什么样子的？”

    “到处都是垃圾的灰暗沙滩与漂浮着垃圾的黄褐海洋”

    ——当然，还有蚂蚁一般密集的人群

    “这样的海真的好美”

    ——这样的世界真的好美

    花音看着我，微顿了一刻，似乎是想说些什么不过还是压了回去，并轻声应道，

    “嗯真的好美”

    “不过，好不容易到了海边今天的午饭，就吃海水鱼吧！”

    说着，我将视线转向了大黑和黑，大声道，

    “你俩会抓鱼不？”

    然而，那俩魂淡并没有回应，只是默默的摇了摇头，又继续沉浸回了海洋的美景之中

    ——真是够了！回句话能死啊！

    不过这该咋办是好呢？

    虽然早就学会了游泳，但是又没有可以游泳的衣服

    突然，查克大叔的声音，打断了我的纠结，

    “如果是鱼竿的话，我可以去做几个。”

    ——鱼竿？钓鱼么？

    还是算了吧，这种海边能钓上来什么

    我摇了摇头，并将视线转向了查克大叔，说道，

    “这种地方应该钓不上来什么大家伙，而且我也没有那个耐性”

    ——不过，话虽如此不钓的话只好空手抓鱼了么

    没办法，试试看吧！

    想着，我将视线转向了一旁的花音，并说道，

    “用青云跟我去海面上方，一会儿可能会需要你帮忙。”

    “嗯？”

    花音呆滞的顿了一刻，不过很快便缓过神来，并回应道，

    “明白了”

    然而，——那个虽然不知道怎么回事，但是总之还是先听话的表情是什么鬼？！

    “对了，花音你有可以变出渔的妖法么？”

    说着，我的脚底渐渐浮现出了一层飓风形成的战靴

    “有。”

    “那准备好吧。”

    话音落下，我蓄力一跃，便出现在了海洋上方的天空之中

    ——总之，先来一发试试吧！

    随着身体开始自然下坠，我的右手之中渐渐浮现出了一团足有排球大的飓风，

    ——吃我一记大玉螺旋丸吧！让世界知晓痛楚！

    然而，就在那团飓风进入海面的瞬间，

    因那风之魔力所产生的巨大旋涡，直接在海中开了一个足有数十米之宽的大洞

    而大洞的边缘似乎有一个红色的大钳子？

    ——这个看起来很眼熟的钳子难道是？！

    趁着旋涡还没有合起，我一个加速，瞬间出现在了钳子的面前，并一手握住了那钳子的尖端，

    “出来玩玩吧——！！！”

    随着嘶喊声，我竭尽全力，把那钳子的本体从海洋中扯出，并硬生生的将它扔向了海滩的方向

    看着被我丢到半空的巨大生物，我的嘴角，不禁露出了痴痴的笑容

    ——因为，被我丢出的那个生物是一只光身体就足有大货车尺寸的红色大螃蟹——！

    “哈哈哈哈！果然是！”

    随着失态的笑声，我又一个冲刺，直接将脚灌入了那螃蟹的背甲，使它瞬间嵌入了远方的海滩

    “螃蟹！螃蟹！螃蟹！”

    随着着魔般的喊声，我猛地向后释放出一阵飓风，便瞬间到达了那大螃蟹的身边，并痴笑道，

    “螃蟹多少年没有吃过了而且这么大！”

    说着，我的嘴角又不由自主的流出了一丝丝的口水，

    “简直就像是在做梦！”

    ——十七年了十七年了啊！自从出生在这个世界，我就没有见过一次螃蟹啊！更别说吃了！

    对美食的欲望，完全冲昏了我的头脑

    我没有一丝的犹豫，就直接撕下了一整根，光是单段就足有三四米长的巨大蟹腿。

    随着将蟹腿丢到沙滩，我又折断了附近的几棵椰子树，并望向了远处的花音，大声道，

    “花音！还愣着干什么，快点来放火啊！”

    说着，我的手掌中又聚起一丝丝的风之魔力，即刻便将树干劈成了一块块的木柴

    “快点快点！我都等不及了！”

    “”

    花音踏着青焰，一脸无语的来到了我的身边，并茫然道，

    “这是螃蟹？”

    “艾莉难道你准备吃它吗？”

    “哈？你在说什么鬼话？”

    我一脸不理解的看着花音，并反问道，

    “当然是要吃了，不然还能怎么样？”

    “什么！？”

    凯瑟琳的声音突然打断了我们，

    “吃？”

    “吃这种像大虫子一样的东西？！”

    “开什么玩笑啊！艾莉娜，你的脑子终于彻底坏掉了吗！？”

    “螃蟹这种东西，不管怎么说也是不能吃的吧”

    查克大叔也跟风道。

    而一旁的查尔老爷子也随着儿子，附和道，

    “是啊我活了这么大岁数，也没见过有谁吃螃蟹的啊！”

    ——靠！开什么玩笑！你们这些二愣子！螃蟹明明很美味的好不好！

    而且，花音不是生在岛国的吗，四周都是海，难道还没见过吃螃蟹的？

    “行了行了，看着吧你们！等烤熟了，你们就知道什么叫美味了！”

    说着，我又将视线转向了花音，并迫不及待道，

    “放火放火，快点放火！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十章:来自深海的美味

    第五十章

    来自深海的美味

    “放火放火，快点放火！”

    “知道了”

    花音见我如此兴奋，也只好听话，乖乖的点燃了一旁的木柴

    随着青焰渐渐加大，我也从狼车中取出了之前准备好的烧烤用金属架，并架在了篝火之上。

    把烧烤架摆好后，我又把那巨大的蟹腿从关节处一分为二，并一起放在了烧烤架的中央。

    ——那么，先准备调料吧~！

    想着，我又从狼车中取出了调料箱与人数份的餐具

    我在大盆中加入了大量自己酿造的秘制酱汁，与家乡带来的各种调味料和香辛料。

    在将酱汁搅拌均匀后，又加入了些许暗紫色的晶状粉末

    ——这粉末，可是个好东西！

    在把酱汁分别倒入所有人的碗中后，我又将烧烤架上的蟹腿翻了个个，并说道，

    “等着吧，绝对非常非常非常的好吃！”

    ——希望，别是一种很难吃的螃蟹吧

    数分钟后，

    随着我将包裹着蟹肉的甲壳渐渐剥开，一阵来自深海的清香，直接扑入了我的鼻腔

    ——好好香！

    嗅着空气中飘荡的清香，我又不禁的有些痴笑起来，

    “螃蟹螃蟹螃蟹！”

    将蟹壳完全剥开后，充斥于整个壳内，粉嫩而又丰满的蟹肉，直接映入了我的眼帘

    ——啊多么的美丽

    看着眼前如同粉红宝石般诱人的蟹肉

    我忍住了想要肆意流出的口水，并用餐叉扎下了一块，将它送入了口中

    柔嫩而不失嚼劲的口感来自大海的清香，还有螃蟹本身所特有的美味

    随着将那蟹肉咽下喉咙，我的表情渐渐被幸福所充斥

    而手中的餐叉，也不由自主的再次伸向了蟹肉

    这一次，我将蟹肉蘸上了刚刚拌好的秘制酱汁，并再次将餐叉送入了口中

    被酱汁所包裹的蟹肉，与上一口截然不同浓郁的香味，直接充斥了我的口腔

    香辛料的独特香味，野猪精华的浓郁肉香，与螃蟹本身的清香，三种美味完美的融合在了一起

    美味的炸裂在我的口中形成了一曲完美的食之合奏

    ——这已经不是螃蟹了是神蟹才对！

    终于我明白了为什么万事屋两人组和眼镜架，会为了区区一只螃蟹而展开那等的智斗

    为了这个美味绝对值得！

    看着我如此夸张的表情和反应

    一旁的几人，也纷纷舍弃了对螃蟹外形的偏见，并直接将蟹肉送入了口中

    “这！螃蟹居然这么美味——？！”

    花音惊叹的将蟹肉一口又一口的送入口中，并不忘大声道，

    “真的不同于以前吃过的任何东西，这个柔嫩的触感与大海的清香！”

    “为什么”

    凯瑟琳边嚼着口中的蟹肉，边两眼放光的盯着一旁的巨大蟹身，并惊叹道，

    “明明长得像甲壳虫一样为什么会如此美味！”

    “这这就是螃蟹的味道！？”

    查尔老爷子放下餐叉，惊叹的看着蟹壳内粉嫩的蟹肉，

    “有如此的口感，为什么会没人食用！？”

    “是啊！还有这个酱汁，为什么会富含着森中野兽的美味？”

    查尔大叔感叹道，

    “森中的美味，与海中的美味结合在一起，再加上这完美的口感！这美味简直无法形容！”

    “嘿嘿，森林中的美味，秘密是这个喔。”

    说着，我放下手中的餐具，并从调料箱中取出了一瓶暗紫色的晶状粉末，说道，

    “这是从野猪魔兽的心脏中取出的魔水晶，碾碎成粉末后制成的调味料。”

    “这是魔兽身体中最具有价值的部位，富含着整个身体的精华和美味~！”

    “而且，这个部位作为魔力器官，吃了还有提高魔力的功效喔。”

    “什么！？”

    查尔老爷子惊道，

    “魔水晶竟然还有这种使用方法还真亏你能想的到”

    “嘛，毕竟人活着，总少不了吃嘛~！”

    “反正都是要吃，当然是越美味越好咯！”

    ——虽然，魔水晶可以制成调味料这个事情，是从故乡的村子里知道的

    “就是！艾莉可是天才料理师喔！咳咳咳——”

    花音还没把嘴里的蟹肉咽下去，就想帮我吹一波，然而却害的她被噎的直咳

    我见状连忙捡起了落在一旁的椰子，并用指尖拦腰砍成了两半，递给了花音，

    “喏，喝吧。”

    花音虽然不知道这是个什么东西，

    不过有了刚才螃蟹的经验，她还是乖乖接过了那半个椰子，并将椰汁大口咽下了喉咙

    “好奇特的味道很甜不过口感却非常的清爽”

    “我也要！我也要！”

    凯瑟琳见花音开的那么开心，直接夺取了我手中的另一半椰子，并大口饮了下去，

    “真的诶，好甜”

    ——真是的，至于么

    看着如此开心的花音和凯瑟琳，我也不禁有些温暖的笑了出来

    我走到一旁，又随手劈开了附近的几个椰子，并递给了两位矮人大叔，说道，

    “给。”

    “谢谢。”

    两人异口同声道。

    看着两位大叔也喝的蛮开心，我又从蟹身上掰下了一根巨大的蟹腿，并将视线转向了花音，说道，

    “花音，借个火。”

    “好。”

    然而，正沉迷于蟹肉中的花音，只是随手一摆，就向着我的方向放出了一团巨大的青焰

    ——我靠！这是想杀了我啊！

    我连忙将蟹腿抵在身前，才勉强挡住了那团青焰

    放下蟹腿，本想教训一下花音然而，看着她那沉浸于美食中的无邪表情

    ——好可爱根本就没办法生气啊！

    不过刚才那一下子，估计也差不多烤熟了。

    想着，我剥开了丢在一旁的蟹腿，蟹肉的清香，再次扑入了我的鼻腔

    ——不管吃多少都是那么诱人啊！

    忍住口水，我又将视线转向了远处的大黑黑，并大声道，

    “大黑黑，开饭了！”

    随着大黑黑依然沉默的走来，我也回到了烧烤架旁，并再次拿起了自己的餐具。

    ——时隔十七年的海味今天，一定要吃个爽！

    ——“什么！？这个肉，也太好吃了吧！”

    然而，还没下嘴不远处大黑和黑的惊叹声，就传入了我的耳内

    ——这俩死东西！吃个螃蟹都能这么喊，怎么和我说话的时候就特么沉默不语了！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十一章:乡间小路

    第五十一章

    乡间路

    傍晚时分，

    花音已经给剩下的蟹肉施加了强力的保鲜妖法，并装在蟹壳里，绑在了狼车顶上。

    享受完久违的海味后，心满意足的我，正欣赏着眼前映射着落日的橘红海面，并感叹道，

    “如果能一直这样，和你们一起享受自然该多好啊”

    说着，我原本放松的表情，又变得有些严肃起来，

    “可惜，要趁着那些天使们还没有重整阵势，抓紧赶回德沃王国。”

    “对不起都是因为我”

    查尔老爷子有些愧疚道，

    “害的你们被天使视为眼中钉”

    “这不是您的错。那些鸟人，从一开始就把我视为眼中钉了。”

    说着，我歪过头，用指尖轻挠起犄角，并尬笑道，

    “到不如说狩猎天使才是我的‘本职工作’？”

    “不过，如果远路返回，很大概率会再次遭到天使的埋伏吧！”

    凯瑟琳担忧道，

    “就算会绕一些远路，也还是走远离城市的路比较好。”

    “说的也是，现在还带着查尔爷爷和查克大叔。总不能让他们遭遇危险。”

    说着，我收起了铺在沙滩上的毛毯，并掸下了上面附着的沙粒，又转头说道，

    “正好快天黑了，大黑黑也休息的差不多了。”

    “出发吧。”

    ——————————

    第二天上午，

    我才刚刚起床，就看到了远在百米之外，有个停在路边的马车，与一群模糊的人影

    “大黑黑，停车。”

    随着大黑黑渐渐停止脚步，狼车也停在了路的中央

    ——那些人是强盗么？

    “等我一会，去去就来。”

    话音落下，我戴上了放在身旁的黑皮手套，便一跃跳下狼车，并向着马车的方向赶去

    “大哥！里面有女人！”

    一个穿着肮脏盔甲的男人，粗野的拉出了马车中的少女，并说道，

    “今天哥儿几个能开开‘荤’了啊！哈哈！”

    然而，就在少女被拉出马车的瞬间，我的拳骨就嵌入了那男人的腹，

    “以防万一，先问一下。”

    我微笑的看着身前受到惊吓的褐发少女，并问道，

    “这些家伙是强盗，对吧？”

    ——看着马车旁躺着的那个满衣服都是血的老爷爷我这就是废话吧

    “”

    然而，少女惊吓得并没有说出话来，只是淡淡的点了点头。

    ——不过，点点头就已经足够了。

    将被我用拳头嵌入腹的强盗，轰飞后，我又将视线转向了身后的强盗们，并淡声说道，

    “嗯姑且问一下，你们可以就此改过，不再袭击任何人么？”

    “你是个什么东西！？”

    疑似头领的强盗大声喝道，随后又有些猥琐的打量起我，并说道，

    “虽然胸点，不过还真有姿色啊！”

    话音落下，他从腰后拔出了一把匕首，并大声道，

    “弟兄们，今天咱可走运了！抓住她们！”

    ——哈虽然胸点？

    果然还是去死吧！

    “哦。也就是拒绝改过的意思，没错吧。”

    看着向我袭来的十来名强盗，我将少女扶到马车里后，便握紧了双拳，冷声道，

    “希望，你们来生能转世为值得生存的人类。”

    话音落下，我一个俯身，拳骨就直接嵌入了强盗头领的腹，并随着音爆，将他轰入了天空

    随着强盗头领消失在了视野之中，我又单脚一个踏地，就将拳骨嵌入了另一名强盗的腹部。

    然而，就在那强盗的身体即将起飞的前一个瞬间，我一手拉住他的肩膀，并夺过了他腰间的长剑。

    丢下那名强盗的尸体后，我又一剑贯穿了另一名强盗的胸膛，并一脚将他踹离了剑刃

    随着那尸体摔落地面，我又用尾巴拧断了一名强盗的颈椎，并将长剑投入了远处一名强盗的喉咙。

    ——还剩三人。

    “求求求求你”

    然而，见同伴们悲惨落地的尸体，剩下三人的大脑，已经被来自死亡的恐惧所渲染

    “我我们会离开的求求你放过我只有我也好！”

    “不！放过我！求求你怎么他们都可以！只要放过我！”

    “不！求求你放过我！我一定会悔改的！他们两人绝对会反悔的！”

    “混蛋，你才是！”

    ——嘁真丑恶啊

    嘛，为了生存，这也是理所当然的事情。

    不过

    ——你们与十字军和天使不同，是真正的恶党。而我，可没有用来施给恶党的仁慈。

    我没有理会三人颤抖着声音的跪地求饶，只是淡淡的向着他们走去，并冷声道，

    “你们在我听不到看不见的地方干什么，都不关我事。”

    说着，我的眼瞳中闪过一丝血红色的冷光，

    “但是，人渣们。”

    “你们在我的眼前，干了这种令人作呕的事，还认为自己能活到明天么？”

    “你！”

    一名强盗见我没有放过他们的打算，即刻便再次抽出匕首，并踏地向我袭来。

    而另外两名强盗见状，也随着那强盗，一同拔出匕首，并见机一同向我刺来。

    “这就对了。”

    话音落下，面对一同袭来的三人，我翻身一腿，瞬间拧断了一人的颈椎

    随着那人尸体落地，我又用指尖掐断了另一人的颈椎，并用他的尸体将最后一人砸入了地面，

    “毕竟，对没有战意的人下手就算是你们这样的恶党，也不是我的兴趣呢。”

    ——当然，我也是不可能像‘英雄们’一样，把你们放虎归山，让你们继续作恶害人的。

    在扫视了一遍零散瘫倒在地面的七具强盗尸体后，我又将视线转向了躺在马车旁的白发老者，并蹲在了他的身前，用指尖握住了他的手腕

    ——虽然很微弱不过还有脉搏。

    感受到了老者的脉搏，我轻轻将他横抱在了臂间，并对依然没有缓过神来的少女道，

    “这位老爷爷我先带回去给他处理下伤口，就在那边的‘马车’里。”

    说着，我将身体转向了狼车的方向，

    “等缓过神来了，就自己去那里找我吧。”

    “喔，对了。不用害怕，拉车的那两只黑色大狗狗，都是不咬人的。”

    话音落下，我便向着狼车的方向，快步走去

    ——至于为什么是公主抱，那当然是不想被血渍弄脏衣服了！

    虽然，这种时候想这种事也许是有那么一点点的过分

    但是这位老爷爷的肚子前面，满满的都是血诶也只有这么抱了吧！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十二章:长着犄角的白毛天使?

    第五十二章

    长着犄角的白毛天使？

    “花音，怎么样。”

    狼车内，我有些担忧的看着躺在床上处于昏迷状态的老者，与他身边正在施展妖法的花音，

    “有没有生命危险？”

    花音抹去了额头的一丝冷汗，并将视线转向了我，说道，

    “没有伤到要害，应该没有什么生命危险不过失去了大量的血液”

    “我也不太了解医术只能做些应急处置，用妖法止住了他的伤口。”

    “已经干的很好了。”

    说着，我将手掌放在了花音的头顶，轻轻抚摸起来并微笑道，

    “这么快就止住了血，花音已经很厉害了。”

    受到我的夸奖，花音似乎显得有些害羞她对着指尖，娇声道，

    “嘿嘿没有啦”

    “这可是在伤者的面前。”

    凯瑟琳有些不爽道，

    “打情骂俏，适可而止。”

    ——什么？凯瑟琳这傲娇，是嫉妒了么？

    嘛不过说的也是，确实有点失礼了

    ——不过，都这么久了，那姑娘怎么还没过来？

    想着，我拉开门帘，并向着狼车的前方望去然而，才刚刚拉开正面的门帘

    我就看到了正腿软跪在大黑黑的前方，并瑟瑟发抖着的少女

    “噗”

    忍住了不禁发出的笑声，我一步跃到地面，并走到了少女的身旁，说道，

    “我刚刚不是都告诉你了么，我家的狗狗们是不咬人的，不用害怕。”

    “可可是”

    少女抬起头眼睛里那的汪汪的泪珠这是有多害怕啊？

    ——真是的，我家大黑黑多可爱啊！有什么好害怕的！

    看着急的快要哭出来的少女，我无奈的摇了摇头，并将手掌轻轻贴到了她的头顶，温柔道，

    “不用害怕，你已经安全了。”

    注视着我的脸庞，少女的身体渐渐停止了颤抖并且，脸颊也渐渐变得有些微微发红

    随着脸颊上那微微的红晕，少女低下了头颅，并轻声应道，

    “嗯”

    ——嗯，这个迷之脸红我的魅力，真是世间最沉重的罪孽啊~！

    ——然而背后这个有点刺痛的视线是什么鬼？

    感受到来自背后的刺痛视线，我只好把手掌从少女的头顶拿下，并将她的身体扶了起来，说道，

    “那个受伤的老爷爷好像没有生命危险，不过失去了很多血液，需要休息，我的同伴正在照看他。”

    话音落下，见少女没有回应我又有些尴尬的用指尖蹭了蹭脸颊，并说道，

    “刚才真危险啊那些家伙，是强盗么？”

    少女又沉默了许久不过，最终还是张开了嘴，

    “和强盗不太一样”

    说着，少女又停顿了一阵，才一脸痛苦的把后话挤了出来，

    “他们是佣兵”

    ——虽然可以理解不过，这说句话也太费劲了点吧！

    我压下了内心的烦躁，又尽量‘温柔’的说道，

    “‘佣兵’么。也就是说，他们的背后有雇主咯？”

    “那个请问您是天使大人么？”

    然而，少女不但回应我的问题还特么向我提出了这种莫名其妙的问题？！

    我再次压住了内心交杂着的各种卧槽，并尬笑道，

    “那个你为什么会认为我是天使呢？”

    “嗯”

    少女有些脸红的犹豫了一会又抬起头，轻声说道，

    “因为您有那么美丽而无暇的白色秀发，和仿佛不属于这世界般的美丽容貌”

    “还有与人类不同的尖尖的耳朵，黑色的犄角和尾巴还有那个瞬间杀死佣兵的实力！”

    “聚齐了这些条件的‘人’也只能是天使了吧？”

    ——噗宝宝长得漂亮，头发好看，实力强大，关于这三点，我不否定。

    但是谁特么告诉你天使是精灵耳的？又是谁特么告诉你天使长犄角尾巴的！？

    简直就是胡说八道好不好！姑娘啊，你以为是个白毛就是天使吗！

    话说我至今为止，也没有见过白毛的天使啊！连银毛的都还没见过呢！

    真是的真是的！这姑娘，简直就是在全程都在尝试着逼我爆发，简直就是在试探我的底线啊！

    ——我要冷静！我要冷静！要有点大人的风度啊！

    “嗯很遗憾，我不是天使。”

    说着，我又将话锋转回了佣兵的方向，

    “比起这种事情，袭击你们的那些佣兵，你知道他们的雇主是谁么？”

    “原来不是天使大人啊”

    少女轻声嘟囔着这表情，显然是非常的失望

    ——什么意思！那些鸟人有什么好的！对我艾莉娜大人有所不满吗！

    又沉默了一会后，少女再次开口说道，

    “那些佣兵受雇于这片土地的领主，帕特里克伯爵。”

    哈帕特里克伯爵伯爵

    ——特么的！要死啊！又是麻烦事的预感啊！让我平平静静的回去弄套装备能死啊！

    虽然内心十分的卧槽，不过我还是故作镇定的说道，

    “领主么那么那个‘伯爵大人’，他手下的佣兵，为什么会袭击你们呢？”

    ——嘛，已经知道的事情事到如今，也不可能放下不管了

    毕竟心太软是我的硬伤啊！

    要是能做到铁石心肠

    不如果能够铁石心肠，那我也就不再是我了

    所以软就软吧！

    我就是我，永远都是颜色不一样的那团烟火！——诶嘿~！

    “最近似乎是在准备战争领主大人提高了税金，并且强迫领内的年轻人们参军”

    “而我们的村子，今年的收成不好根本支付不起那高额的税金”

    “于是领主为了警告其他的村子就派出了那些佣兵，来掠夺村子里的食物和财物”

    “甚至还抓住了我最亲密的朋友”

    “爷爷在我被他们抓住之前，带我一起逃出了村子”

    “可是才刚出村子不久就”

    “原来如此。”

    ——虽然这个世界很美丽，但是‘人’却是依然如此丑恶么？

    不论国家，这里的贵族们真是哪里都有这样的啊

    想着，我叹了口气，又将视线转向了少女，并说道，

    “既然你才离开村子不久，那些家伙也应该还在村子里吧。”

    ——不过你说话的速度，可是浪费了很多时间啊！

    “村子在哪里，我去看看。”

    “那个沿着这条路走不远就是了”

    少女刚把话说完，我就直接把她抗在肩头，并一个冲刺，就回到了狼车之中，

    “花音，凯瑟琳，这姑娘就拜托你们了。”

    说着，我又将视线转向了大黑和黑，并大声道，

    “沿着这条路，全速冲去，看见村子就停车。”

    “我先走一步，等你们。”

    话音落下，我留下了懵逼之中的几人，一跃跳下狼车，并俯身摆好了冲刺的姿势

    ——希望能赶上吧！

    随着震耳的音爆声，与脚下地面的崩裂，我也瞬间化成了一缕白影，并消失在了众人的视线之内

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十三章:收税人

    第五十三章

    收税人

    ——这还能叫‘村子’么？

    刚刚赶到村子里的我，呆滞的看着眼前的光景

    四处逃窜的家畜，瘫倒在地面的村民，肆意掠夺的佣兵，被佣兵们聚集到一起的幸存者

    ——这就是领主所做的事情么？

    这就是领民受到的待遇么？

    虽然斯凯王国的贵族里，也有不少的人渣但是，如此对待领民

    这根本就是蛮族才会做的事情吧

    ——稍微有点来火了

    “求求你！不要伤害我的孩子！”

    一个女人，用双臂紧紧怀抱着自己的孩子，并哀求着

    然而正在向着那女人的方向走去的佣兵们，显然，并没有丝毫要停止脚步的迹象。

    “你们给我停下！”

    男人遍体鳞伤，狼狈的趴在地面

    他尽管浑身是血，却还是依然眼神坚定的死握着带头佣兵的脚腕，并企图着阻止他的前进

    “不准你伤害我的家人！”

    然而，面对遍体鳞伤的男人那佣兵一脚就踹开了他，并大声怒道，

    “给我适可而止吧，你个垃圾！”

    说着，佣兵拔出了腰间的长剑，并高高的举过头顶同时，他也露出了邪恶的笑容，

    “一会就让你们重逢，在那个世界！”

    话音落下，佣兵的剑锋，随着银光闪烁，向着男人的头颅笔直砍去

    然而，就在剑锋即将触及男人后颈的瞬间，我突然出现，并一脚踹断了那砍向男人的剑刃，冷声道，

    “不好意思，要去那个世界的，”

    说着，我将手掌握在了佣兵的喉咙之上，

    “是你们。”

    话音落下，随着骨头的断裂声，佣兵的头颅直接扭向了不可思议的方向，并瘫倒在了地面

    “你是什么人？”

    遍体鳞伤的男人，用仅存的毅力，支撑着随时可能离去的意识，并颤抖着发出了虚弱声音，

    “为什么”

    “嘛，先把我当做你们的‘英雄’吧。”

    说着，我又将视线转向了另外几名佣兵，并低声道，

    “这些家伙交给我，你就安心的睡会吧。”

    “放心，有我在，不会让他们再伤害到你的家人的。”

    话音落下，我起身一腿，就扫断了又一名佣兵的颈椎，并冷声道，

    “因为，到我伤害他们的时间了。”

    “你这婊子！竟！？”

    佣兵的话还没有说完，我就用手掌抓住了他的头颅，并随着地面的崩裂，直接将他按入了其中，

    “你们，真的让我来火了。”

    看着剩下的两名佣兵，似乎还在呆滞之中我没有给他们反映的空闲，只是从下方左右双拳，一齐灌入了两人的下巴，并将他们的身体，直接轰入了天空

    “这里的五只算是搞定了不过，看起来还有不少的样子。”

    随着刚才被轰入天空的两人，狼狈的落在远处的地面，我也将视线转向了又一名佣兵，

    “目标，发现。”

    话音落下，我的膝盖瞬间嵌入了那佣兵的后腰强大的冲击，也使得他直接一命呜呼。

    ——零零散散的真麻烦啊

    “嘁。”

    嘁声落下，我一跃跳向了天空并随着微风，将身体浮在了半空，大声道，

    “人渣们，有点骨气行不行？一起来吧！”

    “你这混蛋！知道我们是谁吗！”

    随着佣兵们渐渐聚集起来，一名佣兵在地面大声叫嚣道，

    “我们可是被领主大人派来收缴税金的收税人！”

    然而，面对佣兵的叫嚣，我只是淡淡的俯视着地面上的佣兵们，并冷声道，

    “知道，所以呢？”

    ——这也叫‘收缴税金’？真是个让人笑不出来的玩笑啊。

    “你！”

    佣兵头爆青筋，并握紧了手中的长剑，大声怒道，

    “有种就给我下来！你个怪胎！”

    ——聚集的差不多了啊，看起来有大概二三十人的样子

    “嗯。”

    望着在空地中聚集的佣兵们，我冷笑的回应着同时，在空中俯下身去，并将面孔转向了地面，

    “如你所愿。”

    话音落下，随着一阵突来的狂风，我的身体直接轰入了地面

    ——距离有点太近了看来，威力不太够啊

    扫视了一遍四周被我冲击而死的几名佣兵后，我又将视线转向了幸存的二十多名佣兵，并冷声道，

    “不用担心，你们一个也跑不掉的。”

    “你！”

    一名佣兵忘却了恐惧，并举起长剑，大声喊道，

    “不用害怕！我们还有这么多人！兄弟们，一起上！杀了那个怪胎！”

    “噢——！”

    随着应声，从四面包围着我的佣兵们，一齐举起武器，向我一涌而来

    然而，随着脚底地面的崩裂，我瞬间出现在了一名佣兵的身前，并一拳嵌入了他的腹。

    随着那佣兵因强大的冲击，而被震碎五脏六腑

    我又丢下了他的尸体，并翻身一腿，直接扭断了又一名佣兵的颈椎。

    与此同时，两名佣兵突然拔出匕首，并避开被我丢弃的尸体，前后夹击，一同向我刺来

    然而，还没有等那两名佣兵接近我的身体，我就用尾巴一个重击，将身后的佣兵，瞬间抽入了地面。

    随着被抽入地面的佣兵一命呜呼，我又一手握住了前方佣兵的喉咙并且，只是微微一个用力，就轻而易举的掐断了他的颈椎

    ——终究只是杂牌佣兵，和十字军的水平比起来差远了。

    我丢下了手中的尸体，并反手一个肘击，微微嵌入了身后一名佣兵的腹。

    随着那名佣兵因疼痛而微微后退，我又转身用臂一个重击，直接击断了他的颈椎。

    ——还是有点多啊虽然用武器会简单的多，但是绝对会弄脏衣服的啊！

    “人渣们，不要浪费时间了，快点来吧。”

    “你！”

    佣兵们似乎是成功的受到了我的挑衅，一下子就加快了进攻的节奏

    ——那么

    “我也就不畏手畏脚的了，”

    说着，我的拳头瞬间嵌入了一名佣兵的腹，并随着震耳的音爆声，直接将他轰出了视线

    “放开打吧。”

    话音落下，我一跃而起，并直接将落地处的一名佣兵，直接踏入了地面。

    看着再次袭来的佣兵们，我一拳轰入了一名佣兵的头颅，并将他直接怼入了地面。

    踏着他被埋入地面的尸体，我又翻身一腿，将又一名佣兵，连同轨道上的两名佣兵一同，随着突来的震耳音爆，一齐轰出了视线

    ——又跟不上趟了？你们连贯点好不好，简直浪费时间。

    “可恶！”

    一名佣兵大声怒道，

    “一起上！”

    “嗯，这就对了。”

    看着前方向我一齐冲来的十来名佣兵，我淡淡的举起了右拳，并冷声道，

    “这下，就结束了。”

    话音落下，我向着佣兵们，隔空一个重击瞬间，从拳中涌出的飓风，直接吞噬了他们的身体

    待飓风消散之时留在地面的，只有十来具残破不堪的佣兵尸体

    ——虽然不是什么值得同情的货色，不过这个下场，确实有点惨。

    扫视了一遍零散瘫倒在地面的佣兵尸体后，

    我叹了口气，并将视线转向了被佣兵们强迫捆绑，并聚集到一起的村民们身上

    “不许过来！”

    然而，才刚刚准备向村民们走去一个有些狼狈的男性声音，就突然打断了我的行动

    随着声音看去竟是一名重伤的佣兵把匕首架在了一名女孩的喉咙之上！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十四章:对我幻灭了么?

    第五十四章

    对我幻灭了么？

    “不许过来！”

    才刚准备向村民们走去一个有些狼狈的男性声音，就突然打断了我的行动

    随着声音看去竟是一名重伤的佣兵把匕首架在了一名女孩的喉咙之上！？

    ——我靠，这些人渣要不要点脸了！？居然还敢用萝莉当人质——？

    然而，我强行压下了内心的动摇，并故作镇定的冷声道，

    “这是什么意思？”

    男人咽下一口口水，笔直的瞪着我然而，他的表情中显然充满了恐惧，

    “不要再过来了！”

    说着，他手中的匕首更加贴近了女孩的喉咙，并且声音也变得有些颤抖起来，

    “再动一步，我就下手了！”

    然而，看着硬憋着眼泪的女孩，与将匕首架在她喉咙上的佣兵

    我只是淡淡的用指尖指向了自己头上的犄角，并冷声道，

    “你认为，我在乎么？”

    ——在乎啊！当然在乎啊！赶紧把你的脏手从那个萝莉的脖子上挪开！

    佣兵随着我的指尖，将视线转向了我头上的犄角

    然而，就在他注意到我头上犄角的那一刻，他也终于意识到了这是什么的象征，

    “难道是！？”

    当然，我并没有放过佣兵那一刻的呆滞

    只是一个踏步，就瞬间出现在了他的背后，并用指尖死死掐住了他的后颈，冷声道，

    “是魔族，纯白的魔王·艾莉娜。”

    话音落下，随着我指尖的微微用力，佣兵的身体也彻底失去了力量，并直接瘫倒在了地面

    “妹妹，没事吧？”

    看着胆怯的女孩，我蹲下身去，扯断了绑在她身上的麻绳，并轻轻抚摸起她的头顶，温柔道，

    “已经结束了，不用害怕了。”

    “艾莉！”

    ——花音的声音？

    然而，女孩才刚刚抬起头，大黑和黑的身影就突然冲入了村庄

    ——而且，你俩叼着什么东西呢！？

    仔细看去大黑和黑的嘴里竟然一‘人’叼着一具残破的佣兵尸体！？

    ——趁乱逃走的家伙么？

    不对！哪里是说这种事情的时候！

    缓过神来的我，立马向着它们大声喝道，

    “赶紧吐了！都在路边瞎捡些什么东西吃啊！多脏啊！”

    ——真是的！无论哪个世界的狗狗都这么爱在路边乱捡东西吃啊！

    “”

    大黑黑看着生气的我，有些无语的顿了一会不过还是老老实实的把佣兵们吐到了地面

    “那那个！”

    随着声音，女孩有些胆怯的抓住了我的衣角，并抬起头，用软软的声音，大声道，

    “谢谢你大姐姐！”

    ——哇好好好可爱！

    好懂事的萝莉！好想养一只！

    我压下了想把萝莉抱走的欲望，并微笑道，

    “不用谢。”

    话音落下，我又将视线转向了村民们，并说道，

    “你的家人，在那里面么？”

    “”

    一个被绑在人群边缘的女人，渐渐从呆滞中缓过神来，并大声喊道，

    “莉莉！”

    而萝莉，也激动的向着女人的身边跑去，

    “妈妈！”

    “艾莉！”

    随着声音，花音一下就从狼车中跳了出来并用力抓住了我的手臂，鼓起脸颊，不满道，

    “真是的，也不解释下是什么情况，就自己跳下去了！”

    “嘿嘿”

    我尴尬的微笑着，用指尖挠了挠自己的脸颊，并解释道，

    “这不是紧急情况嘛至于是怎么回事，那个褐发的姑娘应该也告诉你了吧？”

    “告诉了是告诉了”

    说着，花音有些不满的低下了头，并声嘟囔道，

    “可是就不能多说一句嘛”

    ——哎呀我家的花音，还是这么可爱啊~！

    我微笑着摸了摸花音的头顶，并暖声道，

    “知道了，下次会多说一句的。”

    “艾莉娜，你也真是会找麻烦事啊。”

    随着声音，凯瑟琳一脸坏笑的从狼车中走出，

    “好温柔喔~！”

    “就你话多！”

    面对凯瑟琳的调侃我直接从她的身后，顺势用手掌拍了下她的屁股，并说道，

    “有空就去给村民们松绑去！”

    “！？”

    突然被我拍到屁股的凯瑟琳，惊得一下捂住了屁股，并微红着脸，恼羞成怒道，

    “痴女！痴女！痴女！”

    虽然嘴上喊着‘痴女’叫嚣然而，身影却是离我越来越远

    ——嘁，有种过来喊啊！

    而狼车内的两位矮人大叔，看见凯瑟琳前去给村民们松绑

    两人也缓过了神来，排着队跳下狼车，并向着村民们的方向走去

    ——噗矮子大叔排队跳车好有趣！有点萌！

    随着大叔们也到了村民们的身边，我又将视线转向了身边的花音，并疑惑道，

    “话说，大黑黑为什么会叼着佣兵登场？”

    “啊那个”

    花音微微抖着耳朵，并尴尬的微笑道，

    “快到村子的时候，突然从这个方向跑来了几名佣兵”

    “他们好像把大黑黑当成了从森林里跑出的魔兽，二话不说就砍了过来”

    “结果就是那样了”

    ——噗伙子们真不走运啊

    “那些应该是趁乱逃掉的家伙吧”

    说着，我用指尖指向了零散瘫倒在地面的佣兵尸体们，并‘温暖’的微笑道，

    “嘛，就算他们不逃掉，结果也是那样。”

    花音扫视了一遍视野内的佣兵尸体，又淡淡的说道，

    “这种赶尽杀绝的战斗方法不太像艾莉平常的风格啊”

    “嘛，平常的敌人毕竟不是绝对性的‘恶人’。”

    “就算他们实际上帮助了令人作呕的教会高层，但他们本身还是相信着‘正义’的。”

    ——虽然所谓的‘正义’，只不过是最强的家伙们所制定的标准罢了

    “而这些家伙，本质和杀人放火的盗贼一样。”

    “为了钱，为了他们那恶心的乐趣不管是什么事情，他们都会干的。”

    “我可没有用来分给这种人渣的仁慈。”

    “对他们的仁慈，就是对无辜者的残忍。”

    说着，我俯下身去，将脸庞停在了花音的平行处，并用指尖抵住了她的额头，微笑道，

    “怎么样，对我幻灭了么？”

    “嗯，幻灭了。”

    说着，花音扒开了我的指尖，并直接用臂搂住了我的后颈，将我的额头与她紧紧相贴在了一起

    “可是又对艾莉多了解了一点。”

    花音那双美丽的金色眼眸，笔直的注视着我

    “我很开心。”

    心就像被紧紧捏住了一样有些痛苦

    ——但是好温暖的感觉

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十五章:死者的气味与迷之男子

    第五十五章

    死者的气味与迷之男子

    “真的不知道该如何感谢您是好了”

    昨天在路边救下的老者，正躺在自家的床上，热泪盈眶的感谢着我，

    “如果没有您我的孙女我的村子就”

    “嘛，不用想的太多。”

    我微笑着说道，

    “结果没事，不就已经足够了么？”

    ——不过，在我赶到的时候，有部分村民已经遭遇了那些人渣的毒手

    据村民所说，那些佣兵收到的命令似乎是‘尽量活捉。如果抵抗，可以杀死’的样子。

    活捉然后运送到领主那里么？

    有种讨厌的预感啊

    嘛，经过了对佣兵的一系列碾压，村民们似乎也完全把我当做了英雄

    这里与华伦斯坦王国同样，属于边境国家教会的思想扎根比较浅，对魔族也没有太大的偏见。

    ——虽然在我说出自己是魔族这件事之前，似乎没有一个村民发觉到这件事情

    我这大犄角和尾巴应该很显眼了吧？

    不过，就那个姑娘把我当成天使看来这村子里的人，应该也没有关于那方面的知识

    想着，我又将视线转向了窗外，并望着温暖的阳光，微笑道，

    “如果想要感谢我，就把我‘纯白的魔王’之名，尽量散播出去吧。”

    “嗯一定会的，这是英雄的名字！”

    “谢谢。”

    ——被叫做英雄感觉好羞耻啊！我又不是绿谷天使

    不过好像也有点开心的样子？

    嘛能在传播我魔王之名的同时，帮助到无辜的村民，也确实是件值得开心的事情

    “对了，关于你们的领主大人，我今天就出发去讨伐了他。”

    “可是”

    没有等老者把话说完，我的声音就打断了他，

    “没有可是。”

    “如果不把他讨伐，昨天我做的事情，只会让他变本加厉的袭击你们。”

    “放心，也不用担心王族和教会的事情。”

    “因为，这个国家安道格王国”

    说着，我的嘴角又露出了一丝不怀好意的微笑，

    “会在近期，更名为‘华伦斯坦王国·安道格区’。”

    随着我的话语，老者原本和蔼的表情，渐渐被震惊所渲染，

    “您到底在策划些什么？”

    我将指尖贴在了自己的嘴唇前，并俏皮道，

    “现在，还是秘密喔。”

    ——————————

    傍晚，把矮人大叔们留在村子里的我，花音，和凯瑟琳，已经驾驶着狼车，来到了领主城前

    “嘁领民过的那么穷酸，领主却住着这么豪华的城堡么？”

    我望着城堡前巨大的城门，不屑道，

    “要这么大的门干什么，又不是巨人。”

    ——应该不是吧？

    “艾莉那个城堡里面有很浓的尸体气味”

    花音有些担忧的抱住我的手臂，并轻声道，

    “我有种不好的预感”

    “尸体气味？”

    我茫然的回应道，

    “是腐烂的气味么？”

    ——难不成，领主已经死在里面了？

    “不有些不同”

    “反正是死者的气味但是很奇怪，我从来没有嗅到过这种气味”

    “不好像有嗅到过相似的？”

    “在哪里”

    “嘛，总之先进去吧。”

    我的话语打断了花音的担忧后，我又将手掌伸出了狼车，并轻轻的自言自语道，

    “掌握好力度”

    瞬间，一阵飓风，随着爆炸般的声响，直接轰开了阻挡在狼车前方的巨大城门

    ——有点太过了么？

    然而，随着城门的崩裂，城堡中也传来了整齐的脚步声？

    随着脚步声渐渐变得清晰，两列身穿银白盔甲的士兵，也映入了我的眼中

    我一跃跳下狼车，并向着士兵们做了个挑衅的手势，嚣张道，

    “让开路，或者让我来送你们到去黄泉的路，自己选吧。”

    然而，士兵们没有回应，只是依然呆滞的站在原地

    仔细看去这些士兵的眼中，似乎还闪烁着一丝诡异的红光？

    ——什么鬼，天已经开始黑了诶怪吓人的

    “艾莉那些士兵的身上”

    花音紧紧抱住了身旁的凯瑟琳，并胆怯的颤抖着声音说道，

    “有尸体的气味”

    “哈？”

    “你你你！你在说什么呢！”

    还没等我缓过神来，凯瑟琳就一脸慌张的大声喊道，

    “他们不是好好的活着呢吗，怎么可能有尸体的气味！？”

    ——难难道真的是幽幽幽幽灵！？

    不！不对！幽灵是不会有气味的，他们是有身体的！

    那么难道是真的僵尸！？

    不要！我不要打僵尸啊！没听说过要打僵尸的啊！

    看着城堡前的士兵们，我尽量平复着身体的颤抖，并‘故作镇定’道，

    “那那那那那个”

    “今天这么晚了，就先回村子里去吧。”

    “明天再来也不迟对吧？”

    说着，我将视线转回了狼车的方向寻求着两人的认同

    然而，一个声音，突然打断了我，

    “这个气味不会错的”

    “呀啊——！”

    突然的男声，吓得我一个冲刺就钻进了狼车，并直接攒缩在了被窝之中，颤抖道，

    “刚刚刚刚刚才的声音是怎么回事！？”

    我满眼泪珠的将希望寄托给了床前的两人然而，她们直接吓晕过去了！？

    ——不要！不要！不要这样啊！

    慌乱之中的我，直接捂住了自己的耳朵，并把头也缩进了被窝中，祈求着这是梦境

    然而不知道过去了多久，突然，一个手掌，从被窝外，抓住了我的手臂

    “啊啊啊啊啊——！”

    恐惧使我直接掀开了被子，并自暴自弃的睁开了双眼，大声嘶喊道，

    “管你是什么！我跟你拼了——！”

    然而，就在我睁开双眼的瞬间一个肤色古铜的黑发裸男映入了我的眼中

    ——哈？

    人？

    为什么？

    话说裸着的！？

    “变态——！”

    随着惊叫声，我一拳就呼向了那裸男的面孔然而，却被他一下从侧面抓住了手腕？

    “等等等等等！”

    裸男一脸冷汗的看着他手中的拳头，并急忙解释道，

    “是我啊，大姐头！”

    ——哈？大姐头？

    随着男人那听起来有些耳熟的声音，我渐渐冷静下来，并粗略的打量起了他的上半身

    黑色的半长发，血红的瞳孔，古铜的肤色间掺杂着几根红色的纹样，并且还长着尖尖的兽耳！？

    “你难道是大黑？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十六章:僵尸与眷属

    第五十六章

    僵尸与眷属

    随着男人那听起来有些耳熟的声音，我渐渐冷静下来，并粗略的打量起了他的上半身

    黑色的半长发，血红的瞳孔，古铜的肤色间掺杂着几根红色的纹样，并且还长着尖尖的兽耳！？

    “你难道是大黑？”

    “是冷静点，大姐头”

    男人似乎松下了一口气，又说道，

    “刚才吓死我了还以为要被打到了”

    ——真的是大黑？

    “大黑！”

    也忘记了此时他正裸露着身躯，我就直接将脸埋入了他的胸膛，并憋着眼泪，娇声乞求道，

    “带我回家”

    看着埋入在他怀中的我，大黑的脸颊似乎有些微微的泛红？

    他转开了视线，并用指尖轻挠着头发，说道，

    “带你回家到是可以但是那些家伙，可并不是僵尸。”

    似乎是意识到了我还有些胆怯，他又补充道，

    “当然，也不是幽灵。”

    “真的么？”

    我渐渐抬起头，并眼泪汪汪的仰视着大黑的面孔，娇声道，

    “不准骗我”

    “当当然了！”

    看着与平时不同的我，大黑似乎显得有些不知所措，

    “我怎么可能会骗大姐头呢！”

    “那他们是什么东西？”

    得知了那些家伙不是僵尸或者幽灵我的心情，也渐渐开始平复起来

    “那个气味不会错的。”

    说着，大黑将视线转向了车外的士兵们，并硬声道，

    “是血族的气味。”

    ——哈？血族！？

    “也就是说是吸血鬼么？”

    “是的。”

    “不过，他们恐怕只是半成品的眷属。”

    “类似活死人一般的存在，只会听从主人的命令。”

    “活死人？”

    听到大黑的这句话，我不禁大声喊了出来，

    “那不就是僵尸吗！”

    “冷静点大姐头。”

    大黑有些无奈的看着我，又将手掌放在了我的头顶，并尽可能温柔的说道，

    “他们和僵尸是不同的。”

    ——什么嘛区区一只狗狗，居然敢摸主人的头而且还用那种温柔腔调好狂妄

    不过这次，就先放过你吧

    感受到来自头顶的温暖，我微红着脸颊，渐渐低下了头，并轻声道，

    “有什么不同不都是会动的尸体嘛”

    “不，他们的体内有血族的血液。”

    “就算是最低等的半成品眷属，也是切切实实的血族。”

    “僵尸，终究只是获得了行动能力的腐烂尸体，就算会动，也仅仅只是会继续腐烂的尸体。”

    “而他们就不同了。”

    “他们确实死过，但是，血族是属于他们的第二次‘生命’。永恒的生命。”

    “血族的眷属，必须要在死前饮下血族的血液。因为只有那样，死亡后才能转化成真正的血族。”

    “获得重生的他们，是尸体，同时又不是尸体。”

    “他们的身体没有生命的温度，但是心脏，却会确确实实的跳动。”

    “他们的身体永远不会成长，但是受到的伤害，却会以不可思议的速度恢复。”

    “还有，僵尸终究只是没有灵魂的野蛮驱壳。”

    “而这些血族的眷属，拥有灵魂，只不过被主人封住了而已。”

    ——也就是说，僵尸是没有主人没有大脑的腐烂尸体。

    而这些眷属，是有主人控制的不死玩偶咯？

    嗯吸血鬼因为前世的影视关系，我对这个生物的恐惧心，到是不大

    但是

    “大黑你说了半天，总之意思就是这东西比僵尸还要难缠的多呗？”

    “是的，难缠的多。”

    “无论是力量，是速度，还是恢复力。都和僵尸不是一个等级的存在。”

    ——嗯所以

    “吸血鬼应该在白天会比较弱吧？”

    “我们没有必要非得晚上和他们打吧？”

    “所以，先回家吧好嘛？”

    “虽然我也很想那么做。”

    说着，大黑的表情开始变得凝重起来，

    “但是，城堡里的‘主人’已经到了起床的时间了。”

    ——也就是说只能在晚上，和吸血鬼大干一场了么？

    拜托我又不是范海辛，没有随身携带木桩银弹和大蒜的啊

    想着，我也只好自暴自弃的坐到了床边

    然而，就在我坐到床边的瞬间突然意识到了一个严重的问题

    “大黑”

    虽然语气保持着镇静但是，我的脸庞早就已经胀得通红，

    “你现在是裸着的能不能挡住前面？”

    ——生无可恋第一次看到的阿姆斯特朗回旋加速喷射式阿姆斯特朗炮，居然是大黑的

    “嗯？挡住什么？”

    大黑呆滞的看着我，停顿了好一会儿，才终于缓过了神来，并连忙用一旁的毛毯遮住了自己的下体，

    “啊！对不起，大姐头！忘了亚人种遮住那里的习惯”

    ——嘁暴露狂！

    魔兽都是天体主义者嘛？

    “话说平时你话说的少，我也没太在意”

    “‘大姐头’这个称呼，咱能不能改改？”

    “被你一口一个大姐头的叫着感觉怪害羞的”

    “那叫什么？”

    大黑有些尴尬的说道，

    “艾莉娜大姐？”

    “噗”

    这突然的一步，让我不禁‘噗’出了声并无奈道，

    “能不能别叫大姐？我有那么老嘛”

    “如果非得要加姐，那就叫艾莉姐吧”

    ——让我自己说出来感觉好羞耻啊！

    “好的，大姐艾莉姐。”

    ——刚才差点又要叫大姐头了吧！绝对是差点又要叫大姐头了！

    看着大黑，我无奈的摇了摇头，又将视线转向了车外一脸凝重的黑，并大声道，

    “黑，你也是。”

    “以后叫‘艾莉姐’就可以了。”

    黑转过头，似乎并不打算回应不过，看到了我眼中的‘杀气’，还是老老实实的应出了声来，

    “知道了艾莉姐”

    ——哼，天天玩深沉，有没有点意思。

    瞥了一眼大黑和车外的黑后，我又从床板下的储物箱中翻出了两套黑色的长衣，

    “喏。”

    我将一套丢给了大黑，又将另一套丢给了车外的黑，并说道，

    “穿上吧，反正黑你也会变成人形的吧。”

    “嗯”

    随着应声，黑也变成了一个古铜皮肤的裸男似乎，长相也和大黑差不多——兄弟么？

    ——不过，你们这些天体主义者，真是不知道遮挡的重要性啊！

    然而，才刚想到这里大黑那个魂淡，就褪去了遮挡着下体的毛毯，并准备换上新拿到的长裤

    “等等等等等——！”

    在毛毯即将完全褪去的前一个瞬间，我连忙抓住了大黑的手腕，并用另只手指向了一旁的更衣室，

    “去那里换！”

    然而，大黑才刚乖乖的走进更衣室，车外当场着衣的黑就映入了我的眼帘

    “你！到后面换去，别让我看见！”

    “哦”

    黑虽然有些不理解，不过还是随着应声，老老实实的退到了我看不见的地方

    ——真是够了！和你们这些天体主义者相处，简直太累了诶！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十七章:柠檬汁

    第五十七章

    柠檬汁

    看着已经换好衣服，并一同老老实实的站在我身前的大黑和黑

    我又扫视了一遍躺在床上，昏睡着的花音和凯瑟琳，并摇了摇头，无奈道，

    “黑把车推到森林里以后，就在车里呆着，负责保护她们。”

    “大黑和我一起突入城堡，负责保护我。”

    “明白。”

    两人异口同声的回应道。

    此时，我也已经换上了‘战争用’盔甲，并在腰间挂满了银质的刀，与柴火削成的木桩

    ——虽然不知道管不管用但是，至少能当做自我安慰吧！

    “大黑，你先上。”

    ——虽然壮了胆子，但是看着那些诡异的士兵宝宝还是有点怂！

    “明白。”

    然而，大黑才刚刚踏入城门之内下一秒，先头的一名士兵，就突然动了起来

    “命令执行。”

    “入侵者排除。”

    “一个人么，我也真是被看了。”

    随着声音，大黑的身影，瞬间消失于原地

    等到那漆黑的身影再次出现的时候，他的手臂已经完全插入了那名士兵的胸膛

    “大姐头不，艾莉姐，这些眷属还是比较容易解决的。”

    说着，他将手臂从士兵的胸膛内扯了出来，并且手中还握着那士兵的心脏！？

    “只要把心脏扯出来，就解决了。”

    说着，他将心脏举过头顶，并用手指捏紧随着滴落的鲜血，他也伸出了舌尖

    “好久没有品尝血族的鲜血了，不过还是记忆中的那样美味。”

    “哦这样啊”

    然而，我只是傻傻的戳在原地并呆滞的看着大黑的一连串行动

    ——我靠！也太恶心了吧！插进去扯出心脏就已经够恶心的了！居然还挤着喝血！？

    要不要这样！你是有多重口味啊！

    就算退一步说，你咬脖子吸也可以啊用心脏挤是什么鬼！？——你当是挤柠檬汁呢啊！

    相处的时间长了都快忘掉我的狗狗，其实是魔兽的事情了

    在我看来恶心到想吐的事情在大黑看来，也许只是极为普通的事情罢了

    ——不过既然只能挖心才能解决那我也不能光嫌恶心了啊

    想着，我一脸复杂的看了看自己包裹着盔甲的手掌，说道，

    “没办法上吧！”

    然而，我才刚刚准备好都还没踏入城门之内，士兵们就突然化作了一道道鬼魅般的身影，并分别袭向了我和大黑

    大黑面对袭来的士兵，一闪避过，并掏出了最近一人的心脏，喊道，

    “大姐头，注意！”

    事发突然，都还没来得急回应大黑，五名士兵的身影，就已经逼到了我的身前

    我用手刀穿透了其中一人的腹，并利用他的身体，将又一人摔入了地面

    随着被我一手穿透的士兵身体滑落地面

    我又用单脚支撑住自己的身体，并翻身一个扫腿，将另外三人一同踹飞了出去，大声道，

    “都说了！叫艾莉！”

    “明白了，艾莉姐。”

    然而随着声音看去，刚才袭向大黑的四名士兵已经‘身心分离’，并瘫倒在了地面

    “需要帮忙么？”

    “不需要！”

    我毫不犹豫的大声回应道。

    然而为毛你解决的那么快！？为毛你挖心挖的那么准！？

    明明当初被我按在河里洗澡都无力反抗，怎么打起吸血鬼来打的这么嗨！？

    然而，就在我还一脸不服气的瞪着大黑的时候

    刚才被我穿透胸膛的士兵，他的手掌，却是突然出现在了我的喉咙之前！？

    ——什！？已经愈合了！？

    危急时刻，我猛地向后一跃，拉开了距离并将左手缠绕起了一层淡淡的风之魔力，

    “尝尝这个吧！”

    话音落下，我缠绕着魔力的一掌，直接落在了那士兵的胸膛之上

    突然，一阵飓风穿透了他的身体，并随着爆炸般的声响直接泯灭了他的胸膛

    ——我去这也有点恶心啊

    我嫌弃的看着瘫倒在地面，并且胸膛被开了一个巨大风洞的尸体又轻声自言自语道，

    “不过总比徒手挖心脏来的好”

    ——那么下一个

    想着，我将视线转向了早已站起的最后四名士兵

    ——啪——啪——啪——

    然而，突然的一阵掌声，直接打断了我的行动

    随着掌声传来的方向看去一个身穿黑色古典西装的男人，正缓缓的走出城堡的大门

    “你是什么人？”

    “很能干嘛。”

    男人没有回应我的问题，只是淡淡的说道，

    “狼族的先生，和魔族的姐。”

    “来这里，究竟是有何贵干呢？”

    仔细看去

    那男人留着黑色短发，瞳色鲜红，耳型和我同样尖锐，并且身上散发着一种贵族绅士的气氛。

    ——尖耳朵也就是说，不是人类这家伙就是那些士兵的‘主人’么？

    我也同样没有回应那男人的问题，只是淡淡的重复道，

    “是我在问你问题。”

    “你，是什么人？”

    男人看着我微顿了一刻，随后他的眼中闪烁起一丝诡异的光芒，并说道，

    “我是血之贵族，名为麦克·安德森。”

    “安德森第四真祖的眷属么。”

    大黑表情凝重的说道，

    “堂堂真祖的眷属，为什么会在这种地方？”

    听到大黑的话，男人显得有些惊讶，并说道，

    “哦？没想到，在这种乡下，居然有狼族知道我主的名字。”

    “那种事情都无所谓吧，你一个吸血鬼，在人类的城堡里干什么？”

    我不耐烦道。

    然而，男人依然没有回应我的问题，只是瞳中再次闪起了一丝诡异的光芒，并语气平淡的反问道，

    “你是？”

    ——嘁！回答我的问题能死啊，墨迹死了！

    “我是纯白的魔王，艾莉娜。”

    “！？”

    ——怎怎么回事！？

    然而，就在我话音落下的那一瞬间，身体突然失去了控制！？

    明明能看见眼前的光景但是，无论怎样努力的尝试身体，却是纹丝不动？

    ——什么

    “你这混蛋！对艾莉做了什么！？”

    “闭嘴站在那里看着，野犬。”

    然而，大黑刚要向男人冲去，他的身体就随着男人瞳中的光芒，同我一起，被定在了原地

    ——可恶！到底是怎么回事！？

    然而，随着时间的流逝我的视野也渐渐被黑暗所渲染

    直到一切都变得漆黑

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十八章:似曾相识的黑发少女

    第五十八章

    似曾相识的黑发少女

    ——这里是什么地方？

    当我再次睁开双眼的时候，自己已经来到了一个陌生的城堡

    ——记得我应该和大黑在一起，被一个吸血鬼给定住了？

    不明情况的我，只是茫然的望着眼前的光景

    一共有两层的古老城堡

    时闪时灭的蜡烛吊灯，四处都是蛛丝与灰尘的墙壁，还有仿佛随时都要坍塌一般的破烂楼梯

    ——这里到底是什么地方？

    我又仔细的向着墙壁看去，破烂的墙壁上，挂满了诡异的人头画像，与一些野兽的头颅标本

    而地面铺满了灰尘的红色地毯上，则是莫名的立着无数的破烂石碑？

    ——这是墓碑？为什么屋内的地毯上会立着这种东西？

    看着眼前的墓碑，天生的手欠使得我不由自主的把手伸了过去

    然而，就在指尖触碰到那墓碑的瞬间它，竟是直接化作了一滩血水！？

    突然的转换，吓得我喊都没有喊出来，只是呆滞的愣在了原地

    ——为为什么？

    “是你”

    随着突然传入耳内的诡异男声，地毯上的那滩血水，竟是渐渐聚集了起来！？

    ——哈？哈？哈？

    开什么玩笑！这是什么东西！？

    瞬间吞噬了理智的恐惧心，使我直接大声喊了出来，

    “谁！谁在说话！？”

    “都是你纯白的魔王”

    随着声音，那一滩血水竟然转化成了一名身体残破不堪的十字军士兵！？

    ——僵僵僵尸——！？

    看着那面无血色的行尸走肉，我转身就将拳头砸向了城堡的大门然而，大门却是纹丝不动

    “可恶！到底是怎么回事啊！”

    在尝试了几拳后，知道从大门出不去的我，便转身一跃，就跳上了城堡的二层

    然而，才刚刚跳到二层，又一个诡异的男声，就突然传入了我的耳内

    “是你”

    ——啊啊啊啊啊！不是吧！又来！？

    不要！不要！不要！不要！不要——！

    转头向着声音传来的方向看去竟然是画像之中的佣兵尸体将头伸了出来！？

    随着那佣兵的头颅伸出，画像中的天使十字军更多的佣兵，居然都将头伸了出来！？

    甚至就连墙壁之上的野猪头颅也动了起来！？

    “你你们到底是什么东西啊！”

    极端的恐惧，使得我眼中已经充满了不禁挤出的泪滴

    我将拳中缠绕起庞大的魔力，并一拳轰向了充满了人头的墙壁颤抖着声音，大声喊道，

    “消失吧！”

    然而，飓风消散墙壁上的头颅们却是毫发无损！？

    “为什么？”

    我微微愣了一刻缓过神来后，便直接转身，抹着眼泪就逃向了走廊的深处

    ——为什么！为什么！到底是怎么回事！

    全力逃走的我，不久后，就在走廊中找到了一个屋

    我丝毫没有任何的犹豫，就直接冲了进去并攒缩躲进了墙角的壁橱之中

    ——为什么为什么会变成这样

    我攒缩在壁橱的角落，并将脸庞埋进膝盖，尝试着抹去眼中不停滴出的泪珠

    ——为什么要晚上去那种地方为什么我会在这种地方这到底是什么地方

    那些东西到底是什么为什么

    ——爸爸妈妈爷爷花音凯瑟琳大黑黑

    救救我求求你们无论谁都好救救我

    “从以前开始就是这样，每到这种时候，就只会依赖别人。”

    突然，壁橱外，传来了一个熟悉的声音

    “你还是老样子，只是一个脆弱又胆的女孩罢了。”

    ——谁？

    随着熟悉的声音，壁橱的大门，也被缓缓拉开

    壁橱外，映入我眼中的是一名留着黑色长发的少女

    ——熟悉的声音熟悉的面孔

    “你是谁？”

    “无论你的外表变成什么样，无论你的力量变得多强大，”

    少女淡淡的看着我，并语气平淡的说着，

    “你，永远都是我。”

    “我是你？”

    ——你是谁？

    我茫然的看着少女明明是那么熟悉的面孔，却完全记不起那是谁的面孔

    “没错，你永远都是我。”

    少女依然语气平淡的说着，

    “胆的，脆弱的，明明自我中心却又害怕孤独的，我。”

    “你的名字是？”

    “连自己的名字都忘记了么？”

    说着，少女捋起了自己额头的刘海，并淡淡的说道，

    “你的名字，杨羽。”

    ——哈！？

    “杨羽！？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第五十九章:最珍视的记忆

    第五十九章

    最珍视的记忆

    “连自己的名字都忘记了么？”

    说着，少女捋起了自己额头的刘海，并淡淡的说道，

    “你的名字，杨羽。”

    ——哈！？

    “杨羽！？”

    开什么玩笑！

    杨羽也就是我自己！？

    为什么‘我’会出现在我自己的面前？

    我茫然的看着眼前这个自称杨羽的少女而她的面孔，也重新引出了我心底的记忆

    ——当然是熟悉的面孔了毕竟是陪伴了我二十多年的面孔

    每当照镜子时都会映入眼中的那张脸为什么我会忘记了呢？

    “因为，‘我’是‘你’最想逃避的那部分记忆。”

    少女依然语气平淡的说道。

    “你会读心么？”

    我茫然的看着少女，并有些惊讶道，

    “我刚刚应该没有发出声音才对吧”

    说着，我又有些尴尬的把脸埋回了膝盖，

    “还有，刚刚我在心底求助的时候，应该也没有发出声音吧？”

    “我就是你，我当然知道你在想什么。”

    “那你，知道我现在在想什么吗？”

    ——你个白痴！

    “”

    少女看着我，无语的顿了一会儿，又开口说道，

    “骂我白痴，也就是在骂你自己是白痴。”

    ——还真能读心啊好瘆人啊话说，现在想的是不是也被读到了

    “我已经说过了，我就是你，知道你在思考的一切。”

    “好吧，好吧，就算我相信你就是我了。”

    我依然坐在壁橱的角落，并有些怨念的盯着壁橱外的少女，无奈道，

    “那么，‘你是我最想逃避的那部分记忆’，这又是什么意思？”

    “你之所以忘记自己的面孔，是因为想从前世的痛苦记忆中逃离出去。”

    少女淡淡的说道，

    “自幼就失去了亲生父母，长大后就连把自己抚养成人的‘母亲’也永远的离开了你。”

    “甚至于在你失去母亲时，一直陪伴在你身边的那个‘她’，最终也离你而去。”

    “二十三岁，却没有谈过一次恋爱。唯一对她的那一次告白，也是你人生的最后一次告白。”

    “面对这样的人生，你选择了逃避。”

    “在救了那个女孩之后，其实你还剩下了足矣呼救的力气，不是么？”

    “而你，选择了放弃。”

    “选择了逃避。”

    在少女说完后，我沉默了许久

    整理好了凌乱的心情后，我缓缓地从壁橱中走出，并站在了少女的身前，说道，

    “你，真的是我么？”

    “你在说什么我当然”

    然而，还没有等少女把话说完，我的声音就打断了她，

    “确实，就如你说的那样。”

    “我讨厌那段人生，那段人生也确实充满了痛苦。”

    说着，我将视线对准了少女那褐色的瞳孔，并严肃的说道，

    “但是，我从来没有想过忘记那段人生！”

    “虽然痛苦，但是那其中也充满了幸福与快乐的记忆！”

    “妈妈的温柔妈妈的严厉与妈妈在一起的点点滴滴我无论几生都不会忘记！”

    “她，离我而去我，伤害了她”

    “但是，在我失去妈妈时陪伴我度过难关的也是她！”

    “就算她没有接受我的心意，但这不能改变她是我最好的朋友！也是永远的朋友！”

    “和妈妈一起的记忆和她一起的记忆这一切，都是我最珍贵的宝藏！”

    随着瞳中不禁涌出的泪光，我的声音也变得有些失控，

    “我怎么可能想要丢下这些记忆逃避！？我怎么可能想要忘记！？”

    “如果你真的是我，你怎么可能不了解这些？”

    “又怎么可能会认为，我想忘记心底那最珍视的记忆！？”

    少女有些无言的顿了许久，又说道，

    “可是你确实逃避了。”

    “救了那个女孩以后，你甚至没有尝试呼救，就接受了死亡的命运，选择了逃离那个世界。”

    “那时，我的心中确实充满绝望。”

    我渐渐低下了头，并淡淡的说道，

    “那一天，我不光伤害了自己也伤害了她”

    “救那个女孩，也并不是什么勇敢。”

    “只是，身体擅自动起来了而已”

    “等到大脑缓过神来的时候，我这个旱鸭子，已经跳到了水里。”

    我苦笑道，

    “很蠢，对吧。”

    “当时脑子里也没想别的，就想着破罐子破摔，就算死，也要先把她救出去再死。”

    “不然我不就白死了嘛。”

    “把女孩扔出去的，那近乎奇迹的一下子，也几乎耗尽了我全身所有的力气。”

    “确实那个瞬间，我是想过，‘终于可以放松了’。”

    “确实那个瞬间，我逃避了尽管筋疲力尽，我也确实还剩下呼救一两声的力气。”

    “现在想来，就算没有得救的希望也应该多挣扎一会的”

    “就像某个有糖尿病的银毛天然卷说过的那样，与其美丽的死去，还不如丑陋的活下去。”

    “我想活下去。”

    “为什么”

    少女呆滞的看着我她的眼眸中，不禁涌出了一丝丝透明的泪珠

    “那样的人生，有什么值得继续下去的价值”

    我微笑着用手指抹去了少女脸庞的泪珠，并暖声道，

    “毕竟，就算是那样的人生只要坚持下去，也总会有好事情发生的。”

    “为什么”

    少女颤抖着声音，

    “为什么你会那样乐观也可能什么好事情都没有，不是么？”

    “但是，同样也可能有很多好事情，不是么？”

    我微笑着说道，

    “如果连自己都不相信，那好事情怎么会来到你的身边呢？”

    “而且我真的不想失去那些宝贵的记忆。”

    说着，我又仔细端详起了少女的面孔，

    “与这张漂亮的脸蛋”

    “”

    少女微顿了一刻后，就直接拍开了我的手掌，并大声道，

    “开什么玩笑！都到了这种地方，还说这种话！你是有多自恋啊！”

    “嗯我只是在陈述事实而已啊。”

    说着，我又将手指撑在了自己的下巴上，并说道，

    “所以，你到底是什么人？”

    “我”

    少女看着我，显然是有些心虚的错过了视线，并吞吐道，

    “我我就是你啊！刚才不是已经说过了么？”

    “是我才怪呢。”

    说着，我一个弹指就正中了她的额头，

    “我才没有你这么中二病呢。”

    少女一脸怨念的捂住了自己被弹中的额头，并不服气的说道，

    “你明明就是在逃避！”

    “一开始，你都没有认出你自己的脸！”

    然而，我一手就掐住了少女的耳朵，并说道，

    “废话，都十七年没有见过了诶！”

    “就算是这张漂亮的脸蛋，也是需要时间才能记起的！”

    “你！”

    “可是”

    “！？”

    少女努力的想要反驳着我的话语

    然而，话才刚到途中，她的身体，就渐渐化作了黑色的粉末！？

    “怎么回事！？”

    我担心的把住了少女的双肩，并大声道，

    “你怎么突然开始消失了？喂！别丢下我一个人啊，喂！”

    ——外面还有那么多僵尸幽灵呢！别走啊！喂！

    “吵死了”

    随着身体化作粉末少女的声音，也越来越弱

    “看来你战胜了自己的心魔”

    “我和房间外那些被你夺去的生命们一样，是你的心魔”

    “潜意识里，你的愧疚你的后悔你的所有负面感情，都在这个空间里面”

    “你在说些什么”

    “忘记了么那个吸血鬼的眼瞳”

    “在你回应的那一刻起，就已经中了他的幻术”

    “与自己的心魔战斗的幻术”

    随着虚弱的声音，少女那原本僵硬的面孔，也渐渐被笑容而融化开来

    “谢谢你让我回忆起了自己真正想要的东西”

    话音落下，少女的身体也完全化作了一片漆黑的粉末，并渐渐融回了我的体内

    “笨蛋”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十章:暗夜中的幻影

    第六十章

    暗夜中的幻影

    ——原来如此这一切，都是那只吸血鬼的幻术么

    也就是说

    想着，我血红色的竖瞳之中，划过了一丝寒冷的杀气，

    “那只蝙蝠混蛋，竟敢尝试操控我的大脑！？”

    真以为自己黑发红瞳，就姓宇智波了吗？

    ——心魔？被我夺取的生命？我的愧疚？

    哈？开什么玩笑！对于夺取他们的生命，我可从来没有一丝的后悔！

    随着身边飘荡着的寒冷杀气，我也走出了房间的大门

    然而，与进去时不同这一次，我直接回到了最初醒来时所在的城堡大厅。

    ——扭曲的空间么不愧是内心世界。

    “是你是你杀了我们”

    “是你是你夺去了我们的生命”

    “是你是你夺去了我们再次拥抱家人的机会”

    看着面前无数的亡灵，此时的我，眼中已经没有了恐惧只是淡淡的说道，

    “我有尝试过给你们活下去的机会。”

    说着，我缓缓将左臂抬起并向着他们的方向，渐渐张开了原本紧握的手掌，

    “但是，你们放弃了那个机会。”

    随着冷漠的声音，我的手掌中也渐渐聚集起了一阵漆黑的光芒，

    “你们选择了威胁我的生命，选择了威胁我‘家人’的生命。”

    “在你们向我举起武器的时候，就应当做好了死去的觉悟。”

    “我，对你们没有丝毫的歉意。”

    话音落下，我手中那漆黑的光芒，瞬间就覆盖了这空间的一切并将一切，都吞噬成了黑暗

    ——毕竟，如果对每个对自己刀刃相向的敌人都心存歉意，那就不用活了。

    ————————————

    随着视野中那片黑暗的消散吸血鬼的身影，也终于，再次映入了我的眼帘之中

    “喂，那只装模作样的蝙蝠混蛋。”

    我充满杀气的瞪向了吸血鬼那与我同样鲜红的竖瞳，并大声怒道，

    “你，还真敢对我的大脑肆意妄为啊！”

    “艾莉！”

    “姐！”

    大黑站在我的身旁，似乎是被束搏住了？

    “这是怎么回事不光是那个魔族，就连这只黑皮野犬，竟然也挣脱了我的意念控制！？”

    吸血鬼有些惊讶的看着我们，又声自言自语道，

    “不那只野犬看来没有挣脱身体的控制，只是说出了话来”

    “但是”

    “那个魔族不光对我的意念控制无动于衷竟然，还从那幻境的世界中逃出来了么！？”

    说着，吸血鬼的瞳中闪过了一丝危险的光芒并又将视线锁定在了我的身上，低声说道，

    “你，到底是什么人？”

    “我是纯白的魔王，艾莉娜。”

    说着，我的四肢上也渐渐缠绕起了一层淡淡的风之铠甲，并大声喝道，

    “是即将要把你揍成渣渣的人，你个恶趣味的蝙蝠混蛋！”

    ——竟然敢对我的大脑动手脚这个混蛋，是我最讨厌的类型！

    “明知我是第四真祖的眷属，还是这等态度么。”

    “不过那魔族的能力，很有用啊。”

    说着，吸血鬼将指尖对准了我的方向，并向着士兵们冷声说道，

    “别打死的程度抓住她，我要把她转化成我的眷属。”

    “是。”

    应声落下，四名士兵瞬间化成了四缕邪魅的鬼影，并向着我的方向，从四面一袭而来

    “消失吧。”

    然而，我一掌就握住了正面士兵的面孔，并随着一阵狂风，直接泯灭了手中的头颅

    ——既然心脏可以这样爆头，应该也行吧？虽然，这比掏心脏还恶心！

    随着无头士兵的尸体因失重而向着地面倒去我又一手掏出了左边一人的心脏，并反手一个肘击，直接轰没了背后士兵的胸膛

    “还有你。”

    话音落下，我的右手，也插入了最后一名士兵的胸膛并随着一阵轻轻爆裂的声响，就直接在他的体内，捏爆了那颗还未扯出胸膛的心脏

    随着最后一名士兵的尸体落地，我也将浸满了鲜血的指尖，指向了吸血鬼的方向，并冷声道，

    “你，就是最后一个了。”

    “恶趣味的蝙蝠混蛋。”

    吸血鬼有些茫然的看着我，微顿了一刻随后，又有些失去控制的怒道，

    “只不过是杀了几个半成品的垃圾而已，你不要太狂妄了！”

    说着，他摘下了手上那双纯白色的手套，并冷声道，

    “就让我来告诉你，什么是真正的血族吧。”

    ——嘁，揍死你！

    随着脚下地面的崩裂，我一跃就出现在了吸血鬼的身后，并翻身一腿，直接从身后扫过了他的头颅

    然而本应被我击中头部的吸血鬼却是直接化成了一团幻影并渐渐消散而去！？

    “怎么回”

    “！？”

    话音未落，一个诡异的气息，就莫名的出现在了我的背后

    “我在这里。”

    随着突然从背后传来的声音，我直接一跃而起，并一个后空翻，就将腿劈向了声音的主人

    ——什！？

    然而，我的腿却是再次直接穿过了那幻影形成的身体并空空落到了地面？

    ——可恶到底是怎么回事！难不成他的速度，已经快到我看不见的程度了吗！？

    不，那不可能！

    想着，吸血鬼的身影也再次出现在了我的面前

    而这一次，我没有急着进攻，而是静静闭上了双眼，并仔细感受起了来自吸血鬼的声音，和气息

    ——原来如此

    “在这里。”

    话音落下，才刚刚出现在我身后的吸血鬼，就被我用尾尖紧紧锁住了喉咙

    “为为什么！？”

    被突然锁住喉咙的吸血鬼，一脸茫然的惊愕道，

    “明明刚才还为什么！？”

    “身体的消失，是因为你制造的幻觉，和你那特殊的移动方法，不是么？”

    ——应该说，真不愧是吸血鬼么居然有那种几乎不发出声音的诡异步法

    说着，我渐渐加重了传入尾尖的力道，并冷声道，

    “但是，力量和速度，我都压倒性的在你之上。”

    “可可恶！”

    吸血鬼咬牙切齿的瞪着我头盔之内的眼瞳，并不甘道，

    “我可是安德森殿下的眷属！我可是堂堂的血族！怎么可能输给你这种魔族！”

    “怎么可能！怎么可能输给你这种被天使击败的弱种族！”

    “哦？最开始那种装模作样的‘高尚腔调’，你已经完全忘记了么？”

    说着，我褪去了遮挡住面孔的银白头盔

    并随着在月光下翩翩起舞的雪白秀发，我的面孔，也深深映入了吸血鬼的眼瞳之中，

    “被天使打败的魔族，他们弱不弱，我不知道。”

    “但是”

    说着，我的嘴角露出了一丝邪魅而又充满了自信的笑容，

    “至少，我可是很强的。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十一章:预言与贫血

    第六十一章

    预言与贫血

    随着在月光下翩翩起舞的雪白秀发，我的面孔，也深深映入了吸血鬼的眼瞳之中，

    “被天使打败的魔族，他们弱不弱，我不知道。”

    “但是”

    说着，我的嘴角露出了一丝邪魅而又充满了自信的笑容，

    “至少，我可是很强的。”

    “什什么”

    吸血鬼呆滞的望着我在沉默了许久后，才再次缓缓的张开了嘴，

    “纯白的头发？”

    “长有漆黑长尾，并且发色纯白的女性魔族终有一日，将讨伐来自地狱的支配者”

    “这姿态”

    “简直与我曾经在安德森殿下的房间中，看到的那来自神族的古老预言如出一辙！”

    “没想到竟然真的存在”

    “不过为什么，会出现在这里你到底是什么人！”

    ——哈？来自神族的古老预言？

    这个深井冰都在说些什么鬼话？

    是脑子坏了吗？

    “我终有一日，将讨伐来自地狱的支配者？”

    我用一脸看白痴的表情，看着那吸血鬼，并说道，

    “都说了，我是纯白的魔王。”

    “比起讨伐地狱的支配者，你不觉得这个名号更像是要当地狱的支配者嘛？”

    ——当然，我也没打算到哪里当支配者

    “而且，就我现在干的事情来说”

    “与其说是在准备讨伐地狱的老大，还不如说是在准备讨伐天界的老大呢。”

    “”

    “原来如此本人还没有意识到么。”

    吸血鬼目光冷漠的看着我，似乎变得冷静下来了？

    “看来，不是‘玩’的时候了。”

    然而，话音落下，原本被我死死缠在尾中的他竟然直接化成了一片黑雾，并消失在了我的视野之中！？

    “什么！？”

    ——怎么回事？就这么凭空的消失不见了！？

    然而，还没等我缓过神来，一股凉飕飕的感觉就突然袭向了我的脖颈？

    扭过头去映入我眼中的，竟然就是那只刚才还被我缠绕在尾中的吸血鬼！？

    ——到底是怎么回事！？

    吸血鬼的尖牙深深刺入了我的血管，并疯狂的吸噬着我的血液

    我努力的想要转过身去反抗然而，身体却一动不动

    ——可恶为什么动不了

    力量在不断的流逝

    “都结束了，血族。”

    随着突然传进耳内的声音我的力量，也渐渐重新回到了体内？

    终于能动起来的我，一下就扒开了吸血鬼的尖牙，并猛地一跃，拉开了距离

    我有些眩晕的用指尖捂住了刚才被尖牙穿透的脖颈，并将视线缓缓转向了吸血鬼的方向

    “什？”

    然而，映入我眼中的竟是手握心脏的大黑，与瘫倒在地面的吸血鬼！？

    “大黑？”

    “刚才太危险了”

    大黑流下了一丝冷汗，并喘了一口气，说道，

    “还好那个血族在转化成黑雾的时候，自动解除了对我的控制。”

    “不然可就危险了，艾莉姐。”

    ——我得救了？

    我压下了内心的恐惧，并昏昏沉沉的向着大黑走去又强颜微笑着说道，

    “真是的不习惯就不要勉强加上那个‘姐’了。”

    “叫艾莉不就好了嘛。”

    说着，失血过多的我，直接靠在了大黑的肩旁，并柔声说道，

    “借我肩膀用用贫血，头有点晕”

    “嗯艾莉。”

    说着，大黑将手中的心脏拿到了我的嘴唇之前，并说道，

    “吃点吧，吸血鬼的血液有超强的治愈效果。”

    “咬一口，会好很多的。”

    我看着一脸温柔的大黑，沉默了许久又无奈的说道，

    “还是你吃吧，这个我有点接受不了”

    ——我看起来是那么重口味的人么？

    “哦是么。”

    见我拒绝了心脏，大黑便将那心脏拿到了自己的嘴前，并伸出舌尖再次挤起了‘柠檬汁’

    “真祖的眷属，这味道果然和那些半成品的眷属截然不同！”

    “太美味了！”

    感叹着，大黑又将视线转向了正靠在他肩旁的我，并说道，

    “艾莉，很好喝的，真的不来点么？”

    ——不管多好喝那也是血也是刚从心脏里挤出来的血！

    贫血中的我，也没有吐槽出来的力气只是淡淡的摇了摇头，并回应道，

    “真的不用，你喝吧。”

    “哦好吧”

    说着，大黑有些失望的低下了头，并直接上嘴啃起了心脏！？

    ——我靠我还在你肩膀上靠着呢诶！咱能不能别这么重口味啊！

    ——————————

    数十分钟之后，我终于恢复了足矣战斗的力气

    “大黑，是时候进去找找咱们的‘领主大人’了。”

    说着，我戴上了原本丢在一旁的头盔，并将视线转向了城堡的方向，

    “至于为什么城堡里会有吸血鬼，也去找‘伯爵大人’问个清楚吧。”

    “”

    然而，大黑并没有回应只是淡淡的点了点头，便跟在了我的身后

    ——我靠！这种时候还和我玩沉默？

    刚才你不是还挺能说的吗？怎么现在又哑巴了！？

    我忍住了想要吐槽的心情，只是摇了摇头，便踏入了城堡之中

    城堡中一片黑暗只有透过天窗，映射进来的月光，成为了黑暗中唯一的光源

    ——当然，我们魔族的视力，并不受黑暗的影响。

    随着金属踩踏着地板的声响，我们打开了一个个的房间大门

    然而，开了数十个房间还依然没有看见一人的身影

    ——讲道理，这种气氛的城堡，我还是有点害怕的

    不过，好歹身边有大黑在，还算好还算好

    “艾莉。”

    “呀啊——！”

    然而，刚还在自我安慰中的我，听到突然从身后传来的声音，直接就不禁的一个哆嗦尖叫了出来

    意识到失态的我赶紧捋了捋嗓子，并强行敷衍道，

    “咳咳呀啊呀啊，黑黑的真有趣。”

    “哦”

    大黑无语的看着我，沉默了一会后又尴尬的说道，

    “那个再这么继续找下去也没用的，这城堡里只有一个人。”

    说着，他将指尖指向了走廊尽头的房间，并说道，

    “在那个房间里面。”

    “哈”

    ——哈！？

    “所以你为什么现在才说？”

    “那个”

    大黑尴尬的挠着头，并心虚的错过了视线，弱声道，

    “因为看艾莉一边害怕，一边挨个推开门的样子真的很有趣”

    “所以”

    “”

    ——大黑

    “大黑，等回去以后，我会好好的让你见识见识什么是真正的恐惧的。”

    ——非得揍死你！揍死你！现在就连只狗都学会欺负我了吗！？一定揍死你！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十二章:办公桌前的领主

    第六十二章

    办公桌前的领主

    “就是这里了么”

    说着，我缓缓推开了面前的大门

    然而，映入我眼中的人并不是想象中的那个矮胖的中年贵族

    而是一个静静坐在办公桌前，瞳中毫无神色，并且骨瘦如柴，脸色憔悴的褐发大叔

    “这就是‘帕特里克伯爵大人’？”

    “这就是这片土地的领主？”

    随着自言自语，我有些惊愕的走到了领主的桌前，并冷声说道，

    “你，为什么雇佣那些佣兵？”

    然而，我沉默了许久领主却是始终没有回应，只是依然双眼无神的僵在那里

    “艾莉，那个男人恐怕是中了吸血鬼的意念控制。”

    大黑淡淡的说道，

    “需要解开么？”

    ——这就是意念控制么真是惹人厌的技能啊

    看着眼前那无神而憔悴的男人，我又将视线转向了身后的大黑，并说道，

    “你会解么？”

    “会。”

    “我曾经和血族有过一些渊源，虽然没法给自己解除但是给别人解除的方法，我还是知道的。”

    “那就给他解开吧。”

    ——难道那些佣兵，也都是吸血鬼的手笔么？

    可是这对那只吸血鬼，能有什么好处？

    “嗯。”

    应着，大黑将视线锁定在了领主的眼瞳之上，

    “解！”

    随着声音大黑的眼瞳中，也闪现出了一丝诡异的红光

    “”

    随着大黑眼中的红光渐渐散去，领主那无神的瞳中似乎也渐渐浮现出了一丝意识的光芒？

    “什”

    随着意识的恢复，领主也终于注意到了办公桌前的我们

    “怪怪物！”

    然而，注意到我们的领主却是直接站了起来？

    但是，因为他身体的虚弱，而又在后退的途中，一脚绊倒在了地面并惊恐道，

    “不不要过来怪物！”

    “真过分啊对初次见面的淑女，上来就叫‘怪物’么？”

    然而，我没有理会领主的恐惧，只是步步逼近并蹲下身去，扯住了他的衣领，冷声道，

    “是你雇佣那些佣兵，去村子里伤害村民的么。”

    “你你是什么人”

    在近处看到了我映在月光下的面孔后，领主似乎渐渐冷静了下来又说道，

    “你们是什么人为什么会在我的房间里”

    “回答我的问题。”

    我没有回答领主的话语，只是依然冷漠的说道，

    “那些去村子里伤害村民的佣兵，是不是你雇佣的。”

    “我”

    领主恐惧的看着我那散发着血色光芒的竖瞳，并有些颤抖的说道，

    “我确实有雇佣一些佣兵用来惩罚不按时交税的村民”

    “但是，这和你有什么关系？”

    “我有权利惩罚我的领民，他们只不过是比奴隶地位稍微高一点的家伙罢了”

    “只要我愿意，随时都可以把他们贬为奴隶！”

    说着，领主表情中的畏惧，也开始渐渐散去

    “对我为什么要畏惧你”

    “我可是这片土地的领主，我可是帕特里克伯爵！”

    “这样啊。”

    我没有理会领主的高傲，只是直接用手掌掐住了他的喉咙并起身把他按在了墙壁上，又冷声道，

    “那么，你命令佣兵，把村民们运到你这里，又是什么目的。”

    然而，领主并没有回答我的问题只是忍住喉咙的痛苦，并大声怒道，

    “你听不懂我的话吗！我可是这片土地的领主！我可是这个国家的伯爵！”

    随着瞳中闪过的一丝寒气，我加重了指尖的力道，并冷声说道，

    “你听不懂我的话么，我在问你‘你命令佣兵把村民们运到你这里，又是什么目的’。”

    领主痛苦而又不甘的瞪着我，怒道，

    “你！”

    然而，随着我指尖的力道越加越重，他，也终于放弃了挣扎并岔着气，不甘道，

    “我”

    “我说”

    随着领主的应声，我也缓缓把手从他的喉咙上收了回来，并继续冷声道，

    “最后再重复一遍。”

    “你命令佣兵把村民们运到你这里，又是什么目的。”

    领主放弃了抵抗，只是无力的瘫坐在了墙边，并说道，

    “我我没有下过那种命令”

    ——没有下过那种命令么

    我微顿了一刻后，又继续冷声说道，

    “你最后的记忆，是什么。”

    “我”

    领主有些痛苦的用双手抓住了自己的头顶，并缓缓的说道，

    “我记得有个来自教会本部的使者，说是来找我”

    “于是，我让女佣带他来到了我的房间”

    “那之后”

    领主仔细回想了许久后又说道，

    “那之后一名穿着十字长袍的使者，来到了我的房间”

    说着，领主的表情开始变得有些惊恐起来，

    “是怪物那个使者，他是怪物！”

    “他进来时手里拖着那名女佣的尸体而女佣的脖子和肩膀上，都充满了鲜血”

    “在看到我的瞬间他摘下了兜帽”

    “兜帽下，是一个黑发的男人他的嘴上沾满了鲜血而且，还在邪笑着！”

    说着，领主的恐惧已经近乎达到了癫狂的程度

    “对！他的眼睛！”

    “就和你一样，是鲜红色的竖立瞳孔！”

    “你你和那个怪物是是同伴吗！”

    黑发红瞳的男人么看来，是那个吸血鬼没错了。

    ——不过吸血鬼居然是教会的使者？

    这又是闹哪出？

    也就是说那些村民，其实是教会想要的咯？

    满满都是不祥的预感啊

    想着，我无奈的摇了摇头，又说道，

    “放心，我不是那个男人的同伴。”

    说着，我又用着有些危险的目光再次将视线转向了领主，

    “看你都成这个模样了，也挺惨的，就给你个活下去的机会吧。”

    “放弃领主的身份，放弃自己的爵位。并且离开这片领土，永远不要回来。”

    “你说什么？”

    领主原本因恐惧而被渲染到癫狂的表情，在听到我的话语后也渐渐平静了下来，

    “你说让我放弃领主的身份？”

    “让我放弃贵族的头衔？”

    我淡淡的回应道，

    “没错。”

    “是吗”

    说着，领主将身体靠在了办公桌前，并贴付着桌身缓缓的站了起来，

    “那么”

    “你就去死吧——！”

    话音落下，领主掏出了从办公桌中偷偷摸出的刀，并直接刺向了我的喉咙

    然而，我都还没来得及行动

    一个黑色的身影，就已经挡在了我的身前？

    “不准你，”

    随着黑影的声音，领主的喉咙，瞬间溅出了大量的鲜血并直接瘫倒在了地面

    “伤害艾莉。”

    ——大黑？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十三章:消失的尸体与热情的村民

    第六十三章

    消失的尸体与热情的村民

    随着领主的尸体落到地面我有些无奈的看向了大黑，并说道，

    “我说啊这种程度的偷袭，我还是可以解决的。”

    “但是，你并不想杀死他。”

    大黑淡淡的擦拭着溅到脸庞的鲜血，并说道，

    “不是么？”

    “那是”

    ——明明只是一只拉车的宠物狗，真是越来越狂妄了！

    不过心底也确实有种暖暖的感觉

    “嘁随你怎么说。”

    说着，我随手放出一阵狂风，便轰开了房间内的落地窗并说道，

    “是时候回去找花音他们了，过去了这么久他们也一定很担心吧。”

    “嗯。”

    随着应声，大黑与我一起，一跃就落到了城堡前的庭院内

    我边打量着四周散落在地面的尸体，边说道，

    “我记得那个黑毛吸血鬼，应该是躺在那边来着啊”

    说着，我指向了一旁被鲜血染红的地面，并将视线转向了身后的大黑，说道，

    “尸体怎么不见了？”

    ——明明进城堡之前，还在那里的啊怎么出来就没影了？

    大黑缓缓闭上了双眸，并仔细的嗅起了空气中飘荡着的气味

    然而，才嗅了不过几秒，他就猛地睁开了眼睛，并有些惊讶的说道，

    “没有其他人的气味那个吸血鬼的尸体，自己移动了！”

    说着，他将手臂指向了庭院的后门方向，并说道，

    “是向着那个方向移动的，不过应该已经很远了”

    ——哈？尸体自己移动了？

    我靠！难道那只吸血鬼还没有死！？

    大黑可是把他的心脏都掏出来了诶！而且不光掏出来还鸡肉味嘎嘣脆的给生吃掉了诶！

    那样还能活着有没有搞错啊

    大黑看我一脸懵逼的沉默了许久，便轻声向我问道，

    “怎么样，要去追么？”

    “虽然没有想到，竟然掏出了心脏还能恢复但是，看这样子，他应该也受到重创了。”

    “”

    ——要追么

    不，虽然他可能受到了重创但是，我可是确确实实的被他吸走了大量的血液啊

    就算是现在，只要稍微不集中精神也还是会有点晕乎乎的感觉呢

    这种状态追去，太危险了

    而且，杀死他这件事情对我们来说，也没有值得冒险的价值。

    想着，我轻轻摇了摇头，并转向了大门的方向，说道，

    “算了吧，没有必要那么执着于他。”

    “今天，我已经很累了回狼车吧。”

    然而，大黑并没有回应我的话语只是沉默着搀扶起了我的肩膀，并与我一起，走向了庭院外

    ——真是的有眼力见是好事，但是就不能回个声儿嘛

    ——————————

    “呦，我们回来了。”

    随着声音，我踏着门前的踏板，并缓缓进入了狼车

    然而，映入我眼中的并不是想象中正担心着我们的三人

    而是紧紧抱住黑的左右双臂，并不停颤抖着的花音，和凯瑟琳

    ——我靠，合着不光没有担心而且还停留在恐惧满格的状态啊！？

    “那个”

    “你们没事吧？”

    “”

    然而，随着一刻的停顿两人竟是直接就甩着泪珠，向我一同扑来并大声喊道，

    “艾莉/艾莉娜！”

    而我却是被他们给扑的直接腿软，并一下子就摔到了马车外的地面之上

    我有些无奈的揉着磕到的后脑，并尴尬的微笑道，

    “那个对不起，让你们久等了”

    “艾莉！”

    花音直接将头埋入了我的怀中然而，迎接她的却是坚硬而冰冷的盔甲

    “好痛！”

    “你去了这么久，是干什么去了！”

    凯瑟琳怨念的瞪着我，并大声说道，

    “你知道我有多不对！你知道花音有多害怕么！”

    “知道了，知道了。”

    我褪去了手中那钢铁的盔甲，并温柔的抚摸起两人的头顶，又微笑道，

    “是我错了。”

    “不用害怕了，已经结束了。”

    ——虽然最害怕的是我才对好吧！

    又是僵尸一样的眷属又是变态吸血鬼又是在什么内心的幻境里看见自己看见亡灵

    简直受够了！以后就算是打死我，我也不要再去夜晚的古堡里玩耍了！

    ——————————

    第二天上午，狼车已经回到了村中

    然而，我才刚刚走出车门热情的村民们，就已经把我重重包围

    “是英雄大人回来了！”

    “艾莉娜大人！”

    “啊！我们的英雄！纯白的魔王，艾莉娜大人！”

    “艾莉娜大人，还是那么的美丽动人！”

    “啊！多么美丽优雅的姿态，真不愧是我们的英雄！”

    “我今天猎到了一头野鹿，如果不嫌弃的话艾莉娜大人可不可以收下！”

    “啊英雄大人，您安全的回来了！”

    “领主大人怎么样了，艾莉娜大人成功的打倒领主大人了吗？”

    “废话，当然打倒了！你忘了艾莉娜大人击败恶人时，那压倒性的实力了吗！”

    “啊！我们的英雄！”

    “那那个”

    面对一股脑涌上来的村民们，我有些尴尬的轻轻挠着头，并强颜微笑道，

    “这样子，我什么都听不清可不可以按顺序，一人一人的说？”

    “啊！十分抱歉，艾莉娜大人！”

    “都是你这家伙！你看看，英雄大人都困扰了！”

    “你这家伙才是！艾莉娜大人可是刚回来啊！应当先让她去休息才对！”

    “你！明明是你这家伙先凑过来的！”

    “不是我！我是看他先过来，才跟着一起过来的！”

    “那那个”

    “不要吵架好么？”

    我尝试性的想要打断他们的争吵然而，却并没有什么卵用

    “是你！”

    “不对，是你这家伙才对！”

    ——哦买嘎要不要这样！

    有完没完了！我可是刚回来啊，你们至于吗！

    而且赞美我的话，也就算了毕竟，赞美我的都是事实。——对！就是事实！

    但是，里面好像还混着一个要送我鹿肉的人？——这又是为啥啊！？

    讲道理我是真的不擅长应付这些啊

    ——明明才刚刚醒来，就已经好累了

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十四章:新的一步

    第六十四章

    新的一步

    自从位于安道格王国乡下的，那个村庄出发算起。已经过去了数日

    ——当然，离开的时候，村民们可以说是非常的不舍

    而此时，我们已经回到了德沃王国。

    而我，则是正在德沃的王宫之中受到‘国王陛下’的‘接见’

    “好久不见，国王陛下。”

    我在矮人国王的王座之前，轻行一礼，并强颜微笑着说道，

    “为了‘找到’您推荐的铁匠，我可是花了不少的时间呢。”

    “魔王殿下，我推荐给您的铁匠，是查克·哈默尔先生。”

    矮人国王看着我那有些寒意的微笑，脸庞不禁流下了一丝冷汗，并强行解释道，

    “没想到您竟然成功救回了查克先生的父亲查尔先生！”

    ——靠！这个死矮子，得了便宜还跟我卖乖？你的脸是不是查尔给你打造出来的无敌铁壁啊！？

    我强忍住了想揍这矮子一顿的欲望，并继续强颜微笑着说道，

    “没事，只是举手之劳而已。”

    说着，我微微睁开了原本眯起的眼眸，并低声说道，

    “不过，通过此行我新决定了一件事情。”

    看着我那有些危险的眼神，矮人国王微顿了一刻又语气平淡的问道，

    “哦？”

    “魔王殿下，您决定了什么事情？”

    “没什么，很简单的事情。”

    说着，我的嘴角露出了一丝邪恶的微笑，并冷声道，

    “将位于贵国东方的安道格王国，纳入我华伦斯坦王国的领土。”

    “什！？”

    然而，听到我出此狂言，就算是原本冷静的国王也露出了震惊的表情，

    “您知道自己在说些什么吗！”

    “当然知道。”

    说着，我将邪魅的目光，紧紧锁定在了矮人国王的眼瞳之上并带着一丝试探的意味，说道，

    “德沃王国作为华伦斯坦王国的同盟国，当然是会协助我的吧？”

    “你！”

    还没有等国王开口，他身旁的大臣就站了出来并大声怒道，

    “你这魔族，不要太过分了！”

    “我们没有协助你，干这种疯狂事情的理由！”

    然而，面对大臣的无理，我只是淡淡的将视线转向了他并冷声说道，

    “没有协助我的理由么”

    说着，我将右臂抬到了胸前，并渐渐握紧了手指，继续冷声说道，

    “那么，我又有什么理由从教会的手中，保护你们呢？”

    “你！”

    大臣咬牙切齿的怒道，

    “你这是在威胁我们吗！”

    “请不要误会。”

    我微笑道，

    “我只是在陈述事实而已。”

    “作为同盟，如果你们拒绝协助我那我，又有什么理由协助你们呢？”

    “开什么玩笑！”

    大臣怒道，

    “我们的同盟，是为了保护对方免于外敌的侵害！”

    “而不是帮助对方去侵略别的国家！”

    然而，面对大臣激动的怒喊声，我只是淡淡的回道，

    “如果‘侵略’别的国家，就是用来让我们保护自己的手段呢？”

    “你你是真的疯了！”

    大臣用一脸看疯子的表情，看着我并再次大声怒道，

    “侵略别的国家，这才正是最容易让我们自身陷于危险之中的事情！”

    “你！”

    “够了。”

    然而，还没等大臣把话说完国王的声音，就淡淡的打断了他，

    “先听听，魔王殿下怎么说。”

    “”

    大臣本来还想说上几句，不过看到了国王那认真的表情还是老老实实的退了回去，并低声应道，

    “是，国王陛下。”

    ——虽然知道自己是在强人所难不过，这可是个试探那矮子国王的好机会。

    毕竟那个魂淡，可是狠狠的坑了我一次！

    然而，我并没有把心情露在表面，只是淡淡的说道，

    “安道格王国与周边的霍利尔德王国和卡米勒王国同样，它们的政权都深受教会的影响。”

    “老实说，如果三国一起向我们发起进攻那么，我们毫无胜算。”

    “但是，就安道格王国来说教会对人民的影响，还不算太深。”

    “如果推翻那里的王族政权，并给予人民比之前更好的待遇那么，我们就有足够的胜机。”

    “虽然不能百分百确保人民的顺从，但是先下手，总比坐以待毙要强。不是么？”

    ——当然，全都是扯淡的

    这，只不过是为了创造出能接受魔族的环境，所需要的一步罢了。

    国王看着我，沉默了许久又缓缓的开口说道，

    “您需要什么样的协助？”

    ——上钩了！

    “很简单。”

    面对国王凝重的表情，我只是微笑着说道，

    “只要派兵到霍利尔德王国与贵国的边境，去给他们施加些压力就可以了。”

    “”

    国王微顿了一刻，又疑惑道，

    “霍利尔德王国？”

    “魔王殿下，您要侵略的不是安道格王国么为什么要给霍利尔德王国施加压力？”

    “因为，我并不打算动用军队进攻。”

    “您只要让对方误认为，我们是要侵略霍利尔德王国。这就已经足够了。”

    说着，我的嘴角中露出了一丝自信的微笑，

    “至于安道格王国那边呢有我的‘队伍’，就已经足够了。”

    “无谋”

    说着，国王将手掌放在了额头前，并摇了摇头，又说道，

    “虽然想这么说但是，如果是魔王殿下的话真的有种能干出来的感觉”

    随着无奈的声音，国王的表情渐渐变得严肃起来并硬声说道，

    “好吧，我代表德沃王国向你承诺。我国定会协助魔王殿下，成功将安道格王国纳入囊中！”

    “就是要这样才对嘛。”

    说着，我将手掌履直，与臂一齐贴在自己的胸前并微行一礼，又微笑着说道，

    “国王陛下，我赌上‘纯白的魔王’之名，向您承诺。”

    “只要贵国遵循同盟条约，我华伦斯坦王国，就算是收复了大陆全土，也依然会是贵国的同伴。”

    “嗯，我相信您。”

    话音落下国王又苦笑着说道，

    “毕竟，如果魔王殿下您有那个打算随时，都可以颠覆我的王国吧。”

    “怎么会。”

    我微笑道，

    “陛下，您太高估我了。”

    ——知道我有那个能力，还有胆子亲自见我

    这矮子虽然很坑不过，还是有点意思的嘛。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十五章:吃饭引出的麻烦事

    第六十五章

    吃饭引出的麻烦事

    此时，我们正在德沃王国的王宫之中，与矮人国王共进晚餐

    然而，品尝着眼前的这豪华大餐花音却是在我的身旁，轻声嘟囔道，

    “完全没有艾莉做的好吃”

    “喂喂喂，人家好歹也是御厨啊，这么说多失礼。”

    我无奈的轻声说道，

    “要求别那么高了，人家免费请咱吃大餐要是咱再挑刺，多没礼仪。”

    “嗯”

    然而，花音才刚老老实实的低下头，另一旁的凯瑟琳又说道，

    “确实非常美味了，甚至比我家的大厨做的还要美味。”

    说着，凯瑟琳又有些失落的低下了头，并声抱怨道，

    “但是吃惯了艾莉的饭菜后，再吃这些”

    “真的，就像是在吃未调理前的食材一般，暗淡无味”

    “喂喂这样子再怎么说，也有点太过分了吧”

    我悄悄将嘴唇贴近了凯瑟琳的耳旁，并轻声说道，

    “要是让那矮子国王听见了，该怎么办！”

    ——虽然确实，这里的食物真的好难吃

    不过，毕竟这里只是中世纪程度是异世界而已啊怎么可能有二十一世纪的料理水平呢

    “什么！？”

    然而，一旁吃的满脸都是食物残渣的大黑，突然拍着桌子就站了起来，并惊讶的大声道，

    “艾莉做的饭菜竟然比这还要美味！？”

    “你们说的是真的吗！？花音，凯瑟琳！”

    随着与大黑同样惊讶的声音，他身旁的黑也满脸食物残渣的就站了起来，并大声道，

    “为什么不给我们吃！”

    “你们两个！”

    面对喊出声来的两人，我直接就出现在了他们的背后并将他们死死的按回了座位，又大声道，

    “这样说，对做出菜来的厨师们也太失礼了！”

    说着，我又渐渐压低了声音在他们的耳旁，声说道，

    “再说，谁让你们整天都是狼的形态要是变成现在这样的人形，我也会做给你们吃的。”

    “等等。”

    随着声音，国王打断了我对大黑和黑的训斥，并十分感兴趣的说道，

    “魔王殿下，您真的拥有比我的料理长更加优秀的料理技术？”

    “那个”

    然而，还没等我把话说完花音就突然站了起来，并大声道，

    “艾莉做的，绝对比这个更更更更更好吃！”

    随着花音，一旁的凯瑟琳也跟风应道，

    “确实，关于艾莉娜的厨艺我可以向您保证！”

    “哦？”

    随着两人的回答，国王眼冒金星的就将视线转向了我的方向，并充满期待的说道，

    “这可真是让人想要务必品尝一次啊！”

    “那那个”

    看着国王那充满了期待的表情，我不禁流下了一丝冷汗

    ——虽然，我的厨艺好是真的但是，这种挑衅人家料理长的做法不太好吧

    然而，还没等我回答国王就将视线转向了身后的士兵，并命令道，

    “把料理长叫来。”

    “是。”

    随着应声，士兵离开了我们进餐的礼堂，并前往了后厨的方向

    “那个国王陛下，这样子不太好吧？”

    我回到了自己的座位，并有些尴尬的说道，

    “您的料理长，想必也有多年积攒的经验，和身为料理人的尊严”

    “要是被我这样一个连‘料理人’都算不上的人‘超越’肯定会不爽的吧”

    “哦？魔王殿下，您这就已经认定了自己的厨艺，高于我的料理长了么？”

    国王一脸期待的说道，

    “了不起的自信，真是越来越期待品尝您的料理了！”

    说着，国王又有些自信的点了点头，

    “别看我这样，我也是一个对食物很讲究的‘美食家’。”

    “就连我这个美食家，手下的料理人做出的饭菜都被说了没有您做的美味”

    “既然都已经知道了这件事，怎能不尝尝您料理的美味呢！”

    “那个如果想吃，我做给您就是了”

    面对如此热情的国王，我有些无奈的说道，

    “可是，没有必要叫出料理长吧”

    “不。”

    国王一脸激昂的说道，

    “只有经过‘强者’的洗礼，料理人才会变得更强！”

    “为了料理长进一步的成长，这是一个绝佳的机会。”

    ——我靠不就是炒个菜么，至于嘛！

    “可”

    然而，还没等我继续说下去，料理长就已经来到了我们进餐的礼堂之中并走到了国王的身旁，低声说道，

    “陛下，请问有什么事情？”

    “据华伦斯坦的公主殿下，和那边的妖族少女所说魔王殿下有比你更加优秀的料理技术。”

    国王说道，

    “所以，我想请你们进行一场料理对决。”

    “”

    料理长是一个身穿白色料理服的矮人青年他微顿了一刻后，便激动的说道，

    “真的吗！”

    “能与纯白的魔王大人对决，是我一生的荣誉！”

    ——真年轻啊这么年轻，就已经当上国王的料理长了么

    虽然，十七岁的我，貌似也没什么资格说他——没错！我就是十七岁！怎么地！

    看着料理长那充斥着期待的纯粹表情，我也只好轻轻的摇了摇头，并无奈的说道，

    “好吧既然料理长都这么说了，那我也只能接受了”

    “就是要这样才对！”

    说着，国王直接眼冒金星的就站了起来，并大声说道，

    “那么，主题就使用我德沃王国的特产，‘德沃陆行鸟’！”

    “时间就定在明天上午，怎么样！”

    ——德沃陆行鸟？是大街上那种类似鸵鸟一样的生物么？

    鸵鸟么这种奇怪的食材，我还真的是不太熟悉啊

    前世虽然吃过一次但是，这个世界的‘陆行鸟’和鸵鸟貌似也不完全一样

    脖子比起鸵鸟要短上很多，而且不是秃头，鸟喙也比较巨大，唯一相同的也就是都不会飞了吧？

    总之

    “陛下，如果使用陆行鸟的话今晚可否借我厨房和食材一用？”

    “因为我不太了解这个食材也还没有品尝过它的味道”

    “没有问题！”

    国王毫不犹豫的回应道，

    “陆行鸟我会派人给您准备好，厨房也随便您用！”

    “感谢陛下。”

    ——不过真特么麻烦啊！为什么我一定要干这种事情！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十六章:料理对决?

    第六十六章

    料理对决？

    第二天上午已经到达了矮人国王所决定的对决时间

    此时，我正站在王宫厨房内的料理台前，而料理长则是站在另一方的料理台前。

    ——经过了昨晚的研究，我也已经大概了解了陆行鸟的料理方法。

    虽然体型与鸵鸟相近，但是它的肉质却与鸵鸟截然不同。

    鸵鸟属于红肉，口感与味道上也更接近于牛肉。

    而这个德沃陆行鸟，是属于白肉的，口感上更接近于鸡肉，但是又比鸡肉更加富有弹力。

    可以说，这种陆行鸟就是吃起来更有嚼劲，而且又不失鲜嫩的巨型野鸡。

    虽然是有些独特的奇怪味道不过，我也找到了去除它的方法。

    “那么，既然双方都已经准备好了。”

    国王兴奋的说道，

    “时间无限制，对决内容为用德沃陆行鸟为主角的菜品。”

    “审判为我，大臣，国防元帅，总参谋，华伦斯坦公主，与魔王殿下的另外三位同伴。”

    “料理对决，正式开始！”

    ——这个矮子大叔真是兴致勃勃啊

    话说，为了这种闹剧，居然连国防元帅和总参谋都给叫来了你们是有多闲啊？

    而且花音，凯瑟琳还有大黑黑那个充满期待的表情又是闹哪样？

    都说了，想吃随时可以给你们做为什么非要和料理长搞这种羞耻的料理对决啊

    想着，我一脸不满的将视线转向了料理台中摆满的各式食材并叹着气，轻声的自言自语道，

    “哎，事到如今也没办法了”

    ——毕竟是已经答应了的事情

    想着，我从食材中拿出了一根巨大的‘鸡腿’并开始了被众人围观的尴尬料理秀

    ——————————

    正午时分，我和料理长已经完成了料理并让女佣把它们端到了评委们的面前。

    ——话说这些女佣的身高，一个个的都和萝莉一样诶

    “那么，首先就看看魔王殿下的‘作品’吧！”

    说着，国王迫不及待的就掀开了我那道料理的金属餐盖

    “啊这个扑鼻的肉香味”

    随着扑入鼻腔的肉香，一块色泽金黄的无骨带皮肉排，映入了国王的眼帘。

    肉排上点缀着一些绿色的蔬菜丝，而肉排的旁边，则是摊着一个淋有酱汁的半熟巨大煎蛋。

    国王望着眼前那诱人的肉排，咽下了一口口水，并说道，

    “陆行鸟的肉排么，这是大腿上的肉吧。”

    “没错，正是去骨的陆行鸟腿肉。”

    我微笑道，

    “旁边的酱汁，请按照口味添加。”

    我将视线转向了肉排旁的黑色粘稠酱汁，并说道

    “这个黑色的酱汁，是我自制的黑胡椒酱。”

    ——那么，就让我来打破自古以来的先上必输准则吧！

    “那是什么？从来没有听过的名字是某种香辛料吗？”

    国王疑惑的看了看我，不过还是很快就将视线转回了自己面前的肉排，

    “嘛，总之要吃了才知道！”

    ——也是现在的他们还没有得到这些香辛料的手段啊

    黑胡椒貌似是很久前从东大路那边传过来，然后通过家乡的村民们自己种植的。

    ——嘛，对于调味料缺乏的这个时代这些东西可都是宝贝啊。

    用的我是那个心疼！出门的时候我可没有带上多少啊！

    不过，安道格王国作为东方的临海国国库里也许会有些来自东大路的香辛料吧？

    “什么！？”

    国王刚将肉块送入口中表情，就变成了无法形容的样子

    “这酥脆的外皮，与柔嫩而富有弹力的肉质简直是完美的口感！”

    “而且这完全取代了陆行鸟原本那一丝怪味的又是什么味道？香甜而又爽口”

    “是蜂蜜的味道。”

    ——毕竟，这可是用苹果酒，特质酱汁，和蜂蜜腌制了很久后，才使用陆行鸟的油脂煎熟的呢。

    “什么，竟然是蜂蜜？”

    国王惊叹道，

    “不愧是魔王殿下，竟然能想到把蜂蜜加入陆行鸟的肉中！”

    说着，他将一旁的黑胡椒酱淋在了肉排之上，并用刀叉再次切下一块，送入了口中

    然而，就在咀嚼过后，将肉块咽下喉咙的瞬间国王猛地睁开了陶醉的双眼，并大声道，

    “这！这个特殊但又让人上瘾的美味我曾有记忆过！”

    “安道格对！是安道格王国！”

    “在与教会决裂之前，我曾经在安道格王国感受过这个美味！”

    “虽然相比起魔王殿下的要落后许多但是，确确实实的是这个感觉！”

    “是东大路进口的稀有调味料！对不对！”

    “没错，这种香辛料叫做黑胡椒。”

    ——虽然只是用了一点点的黑胡椒粉末而已

    “是一种产自东方大陆的稀有香辛料。”

    “真的是太完美了！根本就停不下来的美味！”

    说着，没过一会国王就吃光了盘中的陆行鸟肉排，并将视线贪婪的转向了一旁的巨大煎蛋，

    “这个是陆行鸟的蛋么？”

    “没错，上面淋着的是我自制的酱汁。”

    我微笑道，

    “请把蛋黄划开后食用。”

    “这可真是让人期待！”

    说着，国王迫不及待的用刀划开了半熟的蛋黄

    随着粘稠的蛋黄从薄膜中渐渐流出，并与黑色的酱汁不均匀的融合在一起国王也终于忍耐不住，咽着口水，就贪婪的把餐叉伸向了那煎蛋之上

    “为为什么”

    随着国王将润滑的蛋黄一口一口的咽下喉咙，他不可思议的睁开了双眼，并感叹道，

    “为什么明明只不过是早已吃惯了的陆行鸟蛋而已却会如此的美味”

    “口感绝妙的火候确实带来了完美的口感，但是重要的是味道！”

    说着，国王将视线转向了我的方向，并疑惑道，

    “这个黑色的酱汁到底是什么？”

    “黄豆，盐，与很多种稀有的香辛料调制而成的酱汁喔。”

    ——当然，是不会把全部的秘方都告诉你的！

    而且狼车里还有很多正在发酵中的酱汁，这个酱汁只能说是速成的

    “原来如此魔王殿下，拥有您这样的料理技术，不当料理人真的是太可惜了！”

    国王感叹道，

    “虽然活了整整二百多年但是，毫不夸张的说，这是我吃到过最美味的一餐！”

    我微笑着回应道，

    “国王陛下，您过奖了。”

    话音落下，我又微微睁开了眯起的双眸，并说道，

    “比起料理，现在的我还有更重要的‘使命’。”

    “说的也对魔王殿下，您真是位天赋凛然的大人。”

    “没想到不光是相貌与实力，就连料理水平都如此过人！”

    虽然听起来像是奉承的客套话但是，国王的眼中却充满了诚挚。

    ——啊哈哈，那也是当然的！毕竟咱就是这么天赋凛然，才能太多也是罪孽啊！

    “感谢陛下的夸奖。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十七章:教会的火刑与屠城的血族

    第六十七章

    教会的火刑与屠城的血族

    “虽然很不甘心”

    国王一旁的大臣，一脸不甘的放下了手中的刀叉并咽下了一口口水，压声说道，

    “这确实是我吃过最美味的陆行鸟”

    ——哼哼，再跟我犟啊！服了吧，臭老头！

    “这也太好吃了吧！”

    元帅豪放的大声说道，

    “魔王殿下，没想到您身为武人，竟对料理有此等的造诣！”

    ——谁特么是武人啊听着就感觉一股子汗臭味

    “确实”

    总参谋一脸凝重的说道，

    “此等的美味，在香辛料严重缺乏的现在已经能称作是究极的武器了。”

    ——你够了！做个饭也能当武器？你是不是放个屁也想当原子弹用啊？

    “艾莉太狡猾了吧！”

    大黑吃完盘中的肉排与煎蛋后，直接大声喊了出来，

    “竟然这么美味虽然一直能闻到你们吃饭时的气味”

    “但是根本就没有想象到会是这般的美味！”

    ——你平常不是打死不说话吗，怎么一吃起来就这么多废话了！？

    “是啊”

    黑也随着大黑应道，

    “这是我从未体验过的美味”

    ——你也是！回头一定要好好收拾你俩一顿！能这么说话还和我装哑巴！

    “嗯就是这个味道！”

    花音一脸满足的说道，

    “不愧是艾莉！”

    ——哼哼，能让我家的花音满足，就是我最大的幸福咯。

    “是啊光是这个美味，就已经值得我放弃王位跟来了！”

    凯瑟琳幸福的感叹道，

    “自从与艾莉娜相遇开始，舌头真是越来越挑剔了。”

    ——喂喂喂！等等！你什么意思！你莫非是为了混饭才跟来的吗！？

    “当然，跟来的理由并不是这个。”

    ——好好想揍这丫头一顿

    “那么，接下来。”

    说着，国王将视线转向了料理长的菜品，并有些期待的说道，

    “是时候该品尝料理长的‘作品’了。”

    “陛下，且慢。”

    随着声音，料理长一脸惭愧的走到了国王的面前，并低声道，

    “是我输了”

    “哦？”

    国王语气平淡的说道，

    “我还没有品尝你的菜品，为什么就已经认定是自己输了？”

    “我”

    料理长低下头，并有些不甘的说道，

    “我品尝了纯白的魔王品尝了艾莉娜大人的料理。”

    “她的料理才真正配的上‘料理’这个称呼”

    “与她的料理相比自己的料理，只不过是撒了一些盐的熟肉罢了！”

    说着，料理长的眼角中不禁滑下了一丝不甘的泪珠，

    “我以为自己的料理已经登上顶峰的我真的是太愚蠢了！”

    “这样啊。”

    面对不甘的料理长，国王没有多说什么只是淡淡的微笑道，

    “那就化这份不甘为养料，获得进一步的成长吧。”

    “是！陛下！”

    料理长抹去了眼泪，并大声回应道，

    “我定会回应陛下您的期待！会做出更美味的料理！做出让您满意让自己满意的料理！”

    “嗯，就是这份劲头。”

    国王微笑道，

    “不愧是我选中的料理长。”

    “”

    然而，我只是一脸懵逼的看着国王与料理长那‘青春热血’的交流

    ——话说，我怎么有一种又被那个矮子，给坑了的感觉？

    随着料理长退回自己的料理台前，我也强颜微笑的将视线转向了国王，并硬声道，

    “那个如果是误会的话我提前道歉。”

    “但是，国王陛下您该不会是为了让料理长获得进一步的成长，而故意利用我的吧？”

    “”

    国王听到我的话，脑门上显而易见的滑下了一丝冷汗然而，他只是错开了视线，并敷衍道，

    “魔王殿下，您在说些什么呢？”

    “这场料理对决，是魔王殿下的胜利了！”

    “谁胜利无所谓。”

    我冷笑道，

    “陛下，我是在问您这场对决的理由。”

    “怎我怎么可能会利用魔王殿下您呢！”

    国王一边流着冷汗，一边强颜微笑道，

    “我只是真的想品尝一次魔王殿下的料理啊！”

    “事实上，您的料理也远远的超过了我的期待！简直就是完美的味道！”

    “嘁”

    面对国王的这一顿拍马屁，我也只好无奈的转过了身去，并低声道，

    “就当是因为这个吧。”

    ——这个矮子真是让人不能有一分的大意啊！

    ——————————

    餐后，我们来到了王宫中的会议厅内并坐在了中央长桌周围的豪华靠椅之上。

    “陛下，我有一件事想要请教。”

    我将视线转向了国王，并严肃的说道，

    “不知您是否知道。”

    国王疑惑道，

    “什么事？”

    “只要是我知道的事，都会告诉魔王殿下的。”

    “那么，我就单刀直入的问了。”

    我说道，

    “您是否知道教会与吸血鬼血族之间的关联？”

    “教会和血族？”

    国王一脸茫然的说道，

    “他们的关系据我所知，非常差。

    “说他们是死敌，都不为过。”

    “为什么要问这些？”

    ——教会与吸血鬼的关系很差？

    这到是可以理解毕竟教会是信奉天使的

    但是

    “前日，我在安道格王国境内，发现了一名被血族控制的领主。”

    我说道，

    “据他所说，控制他的血族，正是来自教会本部的使者。”

    ——难道是那吸血鬼在路上把使者给杀了，自己假扮成了使者？

    “什么！？”

    还没等国王说话，一旁的国防元帅就震惊道，

    “吸血鬼是教会的使者！？”

    “这不可能！”

    “对。”

    国王说道，

    “这是不可能的。”

    “就在前不久，隶属于教会势力的霍利尔德王国也就是这次您让我施加压力的国家，还遭受了来自血族的屠杀。”

    “据说是仅仅的一名血族，就血洗了整整三个城镇”

    “不过，在血洗第四个城镇的途中，那血族突然失去了踪影就没有再出现过了。”

    “屠城？”

    我疑惑道，

    “血族为什么要干那种事情？”

    “就如我刚才说的那样。血族和教会的关系，说是死敌，也不为过。”

    国王说道，

    “教会视血族为恶魔的爪牙，只要发现，就会施以火刑。”

    “将他们绑在广场中央的木桩上，四周放上足量的柴火，然后活活的燃烧致死。”

    “当然，同族受到这样的对待想必血族也不可能会毫无感觉的吧。”

    “有传闻说，最初被屠城的那个城镇在那天的早些时候，才刚刚火刑处理过一名血族。”

    “恐怕，这就是他们被屠城的原因吧。”

    ——因为烧死了一名吸血鬼，而遭受了来自另一名吸血鬼的屠城么

    真是讽刺啊

    不过，既然血族和教会的关系那么差那么，那只吸血鬼到底是个什么情况？

    真的是冒充了教会的使者么？

    如果是那样大量的村民，又是用来干什么的？

    难不成是为了吸血？

    不会吧以他的能力，应该不需要用这种手段才对

    难不成，还能是制造吸血鬼军队？

    ——这再怎么说，也不会吧？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十八章:再次出征,安道格王国

    第六十八章

    再次出征，安道格王国

    大清早，我就来到了哈默尔铁匠铺中，并大声打招呼道，

    “查尔爷爷，查克大叔，早。”

    “早上好，艾莉娜大人。”

    查克大叔回应道，

    “今天，是有什么事情？”

    “我明天就要出发去安道格王国了。”

    我说道，

    “所以今天来看看，有没有什么武器已经做好了的。”

    “艾莉娜大人。”

    随着查尔老爷子的声音，屋内一直没有停顿的打铁声也终于停止了下来，

    “关于您委托的东西，已经做好了一套盔甲，和一双拳套。”

    “哦？真快啊！”

    我兴奋的说道，

    “才刚刚回来一个多星期而已，都已经做好一套盔甲了啊！”

    ——这速度有点太快了吧？

    “哈哈。”

    查尔老爷子豪爽的笑道，

    “艾莉娜大人，可不要看了我们矮人铁匠的能力啊！”

    说着，他指向了一旁墙壁上那套银白色的全身盔甲，与一旁的拳套，并说道，

    “就像您要求的那样。”

    “简单而不失威严的盔甲，包裹全身，不露一丝的头发与肌肤。”

    “是使用了高纯度的哈尔德金属，与少量地龙牙掺杂制成的。绝对够坚硬！”

    “而拳套，则是嵌入四指的铁骨拳套，是完全用高纯度的哈尔德金属制成的！”

    “与您要求的同样，舍弃锋利，加强坚硬度。”

    “嗯！做的太棒了！”

    还没等查尔老爷子再继续介绍下去我就直接戴上了墙边挂着的铁骨拳套，并兴奋的说道，

    “很合适，戴起来完全没有违和感！”

    ——至于为什么舍弃锋利度，那当然是因为对于我来说，只要够硬就足够咯！

    毕竟，如果光用拳头的话有时候打上去还是有点疼的

    不过有了这个拳套，可就不一样咯！

    想着，我陶醉的欣赏起了拳头上那一双银白色的金属拳套，并感叹道，

    “啊多么的美丽”

    查尔老爷子看着欣赏起自己作品的我，激动的说道，

    “能让艾莉娜大人如此满意，是我查尔·哈默尔一生的荣幸！”

    “能让查尔爷爷这么说”

    我微笑着回应道，

    “也是我的荣幸。”

    ——————————

    几天后，我们已经到达了前阵子从佣兵手中拯救的那个村庄内。

    然而，狼车才刚刚进入村庄突然涌出的村民们，就直接把我们给‘包围’了起来

    “啊！是英雄大人的狼车！”

    “是艾莉娜大人回来了！”

    “英雄大人您可算是回来了！”

    “太好了！是英雄大人！”

    “艾莉娜大人！”

    ——这气氛，好像有点不对劲啊？

    “大家，发生了什么事情么？”

    随着声音，我也推开了车门并缓缓走出了狼车，又说道，

    “不要着急，冷静点慢慢说。”

    “英雄大人。”

    随着年迈的男性声音，从人群中走出的似乎是之前在路边救下的老者，

    “由我来告诉您吧。”

    “您的伤，已经没有问题了么？”

    看着缓缓向我走来的老者，我关心的说道，

    “这样站起来走路，伤口别再裂开了的。”

    “没事，托了英雄大人您的福。”

    老者微笑着拍了拍自己的前胸和肚子，并说道，

    “已经完全没事了。”

    看着精神的老者，我微笑着回应道，

    “没事了就好。”

    话音落下，我又疑惑的问道，

    “那么”

    “自从上次佣兵袭击算起，也就才过去了半个月左右这次，又发生了什么事情呢？”

    “是”

    老者咬牙切齿的沉默了许久又不甘的说道，

    “是国王大人派来的使者”

    “他们要求的税金比领主大人要求的还要还要高”

    “并且还让我们在一个月之内，把所有十岁到五十岁的男人全部交给他们”

    ——哈？什么？

    比那个领主要的税金还高而且，也要求交上村里的男人

    这又是什么发展要那么多男人是想干什么，难不成安道格王国的国王叫比利！？

    “您知道他们提高税金和召集男人的目的，是什么吗？”

    ——还是之前说的那个‘准备战争’么？

    “据使者所说，似乎是在为教会即将发起的‘圣战’，征收资金和士兵”

    老者不甘的说道，

    “教会那些可恶的家伙们究竟为我们干过什么！”

    “凭什么要我们为他们付出那么多！”

    教会的圣战么

    也就是之前凯瑟琳的老爸，艾伯特大叔说到的侵略东大路的战争？

    ——不过这样的话，就更不能理解了啊

    教会这么明目张胆的准备战争，难道就不怕天使怼死他们吗？

    还有，既然吸血鬼和教会的关系那么差

    那么，为什么那只吸血鬼会顶着教会使者的名头，干着和教会相同的事情？

    ——难不成，吸血鬼也像天使他们一样是分成好几个派系的？

    说起来大黑之前也说过，那只吸血鬼是什么第四真祖的眷属来的？

    真祖顾名思义，也就是最初的吸血鬼最初的血族呗？

    难道，吸血鬼的内部，也是按照第几真祖来分派系的？

    如果真的是像我猜测的这样的话

    那么，最大的可能性就是，教会的使者和屠城的吸血鬼，不属于一个派系？

    说起来那只吸血鬼好像还说了些奇怪的话啊

    说什么我是神族预言中出现的将会讨伐地狱之王的白发魔族？

    地狱之王又是个什么鬼难不成还能是‘路西法大人’？——应该不是吧？

    ——虽然我也并没有什么讨伐地狱之王的想法。

    毕竟，地狱之王关我屁事啊！

    人家在地狱好好呆着，我打人家干什么？

    再说了，像我这样美丽善良又可爱的姑娘，又怎么可能下地狱呢？

    “那个英雄大人？”

    看着一直沉醉于自己世界中的我老者有些尴尬的说道，

    “您怎么了？”

    “啊”

    意识到自己一直没有回应的我一边轻轻用指尖剐蹭着脸颊，一边尴尬的微笑道，

    “不好意思，刚才在想一些事情”

    说着，我的表情渐渐变得认真起来并冷声道，

    “老爷爷，放心吧。”

    “无论是国王，还是教会。”

    随着眼中划过的那一缕邪魅的光芒我自信的微笑道，

    “我纯白的魔王·艾莉娜，向您保证，一定会将他们全部碾碎。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第六十九章:城堡中的使者

    第六十九章

    城堡中的使者

    第二天清晨，狼车已经进入了原领主宅邸的庭院内

    然而，才刚刚到达城堡门前，几十名身穿盔甲的精锐士兵就已经映入了我们的眼帘。

    “哇哦，这么欢迎我们？”

    随着声音，身穿常服，手上戴着金属拳套的我缓缓走出了狼车，并冷声说道，

    “士兵先生们，你们知道我是谁么？”

    “怎么回事？”

    随着有些岁月感的男声，一名身披十字长袍的中年男性，从城堡中缓缓走了出来

    “神父大人，是传闻中那辆由两匹黑狼拉着的巨型马车。”

    一名士兵走到了那中年男子的面前，并回答道，

    “恐怕那名魔族的女子，就是传闻中那手染天使之血的‘纯白的魔王’。”

    “原来如此那个就是”

    被称为神父的中年男子，意味深长的打量着我的身体又冷声说道，

    “纯白的魔王，请问你有何贵干？”

    ——这么盯着人家看这个大叔好恶心啊

    我一脸嫌弃的看着神父又渐渐调整好了心情，并冷声道，

    “既然知道我是谁那么，你们也应该知道这城堡的主人，是谁干掉的吧？”

    “知道，所以我才问你。”

    神父面无表情的冷声回应道，

    “杀害了帕特里克伯爵的你，是回来自投罗的吗。”

    “哼，就你们这些杂碎？”

    我轻蔑的扫视了一遍面前的士兵们，又冷声说道，

    “给你们个机会吧，只要接下来老老实实听我的命令刚才的妄言，我就当做没有听到。”

    “抓住她。”

    神父虽然表情依然冷淡，然而声音却有些激动的说道，

    “竟敢侮辱教会虔诚的信徒杀死也没关系，抓住她！”

    “也就是说你们，要放弃我给的机会咯？”

    随着士兵们迈出脚步，我瞬间就消失在了原地等我再次出现的时候，已经到达了神父的背后，

    “再给你们一次机会死亡，还是投降？”

    随着冷漠的声音，我的手掌直接掐住了神父企图转过的后颈并将他的身体渐渐提到了半空

    “选择吧。”

    “谁谁！”

    神父痛苦的嘶喊着，

    “谁要向谁要向你这种恶魔屈服！”

    随着神父那倔强的声音他竟突然扒开长袍，并向着我的眼中撒来了一片白色的粉末！？

    ——这！这什么东西！？

    面对突然飘来的粉末，我直接扔开了手中的神父并用双手遮住了紧闭的双眸，痛苦的喊道，

    “混蛋！你往我的眼睛里撒了些什么东西！”

    ——好疼！靠！疼死了！睁不开眼睛！怎么回事！这个混蛋到底干了什么！

    “就是现在！”

    然而，随着神父的喊声，从城堡内部突然刺出的一剑竟然直接擦过了我的腹！？

    “混蛋！”

    随着一声怒吼，我强忍住了双眼中不断传来刺痛，并反手一拳直接用城堡中的士兵轰穿了墙壁，又向着城堡外大声喊道，

    “花音，放火！”

    “狐火·青焰！”

    随着花音那清脆的嗓音，青色的火焰直接吞噬了城堡前的一切

    而当我刺痛减轻，并渐渐睁开双眼的时候城堡前的士兵们，已经全部化作了‘焦炭’

    看着被吓瘫在地面的神父我用充满了血丝的双眼，紧紧锁定住了他的身影，并压声怒道，

    “你这个混蛋，应该做好觉悟了吧？”

    “什什么！？”

    神父惊恐的看着步步逼近的我，并表情扭曲的喊道，

    “不圣盐！我还有圣盐！”

    说着，他从长袍内掏出了一个缝有十字架的白色布袋并将布袋中的白色粉末，再次甩向了我的双眼

    “恶魔！接受神的惩戒吧！”

    “神的惩戒么？”

    然而，面对再次扑面而来的盐粒我只是用手掌轻轻一扇，便使用微风将它们吹散而去并轻蔑道，

    “这还真是个强大的‘神大人’啊。”

    ——原来如此那个混蛋，是往我的眼睛里撒盐了么

    “可恶！可恶！”

    神父愤怒的嘶喊道，

    “这种时候国王的使者那家伙去哪里了啊！”

    “哦？”

    “看来，还有剩下的‘使者大人’啊。”

    说着，我将手掌对准了神父的身体，并冷冷的微笑道，

    “希望，他会比你们更聪明一些吧。”

    话音落下，神父的身体直接泯灭在了从我手掌中放出的一阵狂躁飓风之中

    “艾莉！”

    随着喊声，花音一下子就跑到了我的面前并一脸担心的说道，

    “肚子上的伤没事吧？”

    “没事。”

    说着，我掀开了被划破的衣物并露出了自己那早已恢复了的侧腹，说道，

    “只是皮外的擦伤而已，已经恢复了。”

    “真是的”

    花音微微鼓起了她粉嫩的脸蛋，并怨念的说道，

    “艾莉为什么总是这么大意！”

    “那么”

    说着，我用双手捏住了花音那鼓起的脸蛋，并坏笑道，

    “花音又为什么总是这么可爱呢？”

    “哼”

    花音有些不情愿的错开了视线，并不满道，

    “艾莉总是这样错开话题”

    “嘿嘿~知道了知道了~！”

    说着，我转过身去，走到了花音的身后并从身后贴住了她的脸庞，柔声道，

    “下一次，我会更心一点的。”

    “每次都是这样说”

    虽然看上去还想说些什么不过，通红的脸颊，还是使得花音渐渐低下了头并轻声道，

    “真是的不要总是这样让人家担心嘛”

    ——啊我家的花音，还是那么的可爱啊！

    “嗯，我会努力的。”

    “哼”

    随着哼声，花音又扭过了头，并轻声说道，

    “艾莉，那边的楼梯下面还藏着一个人。”

    “了解。”

    应着，我的嘴角不禁露出了一丝邪恶的笑容并向着楼梯的方向，大声道，

    “楼梯下面躲着的那个，出来吧。”

    “我我出来！”

    随着惊恐的声音，一个看上去就是有钱人的打扮的男人从楼梯下面，连滚带爬的就跑了出来

    “求求求您不要伤害我！”

    说着，男人几步就爬到了我的身前，并跪在地上磕着头乞求道，

    “求求您！”

    “无论是什么，我都会做的！”

    “求求您！只要不伤害我，让我做什么都行！”

    ——比起那种走火入魔的教徒我，果然还是喜欢像这货一样的怂包啊！

    “放心。”

    我俯视着身前那哀求着的男人并微笑道，

    “只要按我说的去做，是不会伤害你的。”

    ——当然，关于你会不会被你自家人伤害可就不关我事了。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十章:别人的故事,无力的自己

    第七十章

    别人的故事，无力的自己

    “放心。”

    我俯视着身前那哀求着的男人并微笑道，

    “只要按我说的去做，是不会伤害你的。”

    “好！”

    男人激动的说道，

    “无论是什么事情都行！只要您不伤害我就行！”

    “不过，在那之前”

    说着，我将视线转向了刚才神父所在的方向，并淡淡的说道，

    “你知道教会和‘血族’，有什么关系么？”

    “”

    “血血族？”

    男人茫然的顿了一刻随后，似乎又突然想起了什么，并恍然大悟道，

    “难道是说的吸血鬼吗！？”

    “没错。”

    我语气平淡的回应道，

    “就是吸血鬼。”

    ——我还以为这个世界里，叫血族才比较正常了

    “吸血鬼的话”

    男人虽然依旧有些颤抖，不过还是强压住了对我的恐惧并故作镇定的说道，

    “它们，应该是教会最厌恶的存在之一吧”

    “据我听说的，位于我国西南方的霍利尔德王国，前不久才受到了吸血鬼的袭击”

    “而且不光是普通的袭击，还屠杀了整整三个半城镇的人！”

    “要知道，霍利尔德王国可是紧贴着教会本部的国家！”

    “袭击那种地方可就像是直接往教会的脸上扔石头一样”

    “那吸血鬼的胆子，也真是够大的！”

    ——和那个矮子国王，说的一样啊

    这家伙虽然不是教会的人，但好歹也是顺从教会的国家派来的使者

    连这样的‘使者大人’，都不知道教会和吸血鬼到底有什么联系嘛

    真麻烦啊

    想着，我无奈的摇了摇头又说道，

    “那，你知道那吸血鬼的身份么？”

    “吸血鬼的身份？”

    话音落下，男人回想了片刻又说道，

    “之前，好像听那个教会派来的神父说过来的”

    “叫什么来的”

    “嗯”

    “对了！叫第四什么祖！”

    “嗯是什么祖来的？”

    “是真祖么？”

    我说道，

    “第四真祖？”

    “对！”

    男人说道，

    “就是那个！第四真祖！”

    ——哈？第四真祖？

    第四真祖那不就是我之前遇到的那只吸血鬼的老大吗！？

    不对啊

    袭击教会的，和帮助教会的竟然是同一个势力的吸血鬼？

    靠！这特么又是什么路子啊！

    ——啊啊啊啊！不想了！不想了！

    想想都头疼鬼才能理解那群蝙蝠混蛋的想法！

    随着内心的‘自暴自弃’我睁开了紧闭的双眸，并将视线转向了男人的方向，说道，

    “你知道那个‘第四真祖’袭击霍利尔德王国的理由吗？”

    “啊”

    本在发呆的男人，连忙回应道，

    “那个”

    “我记得那个神父说过”

    “第一个城镇被血洗后的幸存者，说那个吸血鬼在开始袭击前，捧着火刑台上被烧焦的手臂，流着眼泪，并愤怒的说着‘你们，你们这些家伙，竟敢夺走了我一生的挚爱。死吧，以死谢罪吧。’。”

    “在吸血鬼说完那些话后，幸存者就被夺去了手臂，并失去了意识。”

    “据那个幸存者所说，那一天的早些时候，教会才刚刚公开处刑了一名女性的吸血鬼。”

    “恐怕那名女性，就是屠城者口中的那‘挚爱’吧。”

    ——被教会，被民众夺去了一生的挚爱么

    无差别的屠杀毫无罪孽的人这毫无疑问，是错误的复仇方式

    但是如果是我的话，又会怎么做呢？

    被夺去了挚爱被夺去了家人我又是否能保持住理智呢？

    我又是否能忍住对那些旁观者的杀意呢？

    ——老实说我没有自信

    更何况，他可是不死者的真祖

    他与那挚爱度过的岁月可能，要比我活过的岁月，还要长上数十倍吧

    以他现在的行动来看，只要我继续与教会为敌毫无疑问，他迟早会成为我的障碍

    可是

    我真的有与他为敌的勇气么？

    我真的有与他为敌的资格么？

    想着我神情复杂的将视线转向了身旁的花音

    “花音”

    随着我轻声的呼唤，花音将面孔转向了我的方向

    然而，她并没有说话只是淡淡的微笑着

    就仿佛看穿了我的心底一般淡淡的微笑着

    明明是淡淡的笑容看起来，却是那么的温暖

    ——啊对啊我在纠结些什么？

    有什么好纠结的？

    我，应该明白的才对

    不管对方是什么人，不管对方有多让人同情的理由

    只要是为了守护这个笑容只要是为了守护‘家人’的笑容无论是谁，我都可以与之为敌！

    ——看来，我的‘心’还是没有自己想象中的那么坚强

    才只不过是知道了一点关于他的故事罢了

    我夺去的那些生命里，又何尝不是也有很多的故事？

    仅仅是我不知道他们的故事罢了。

    ——为了自己的故事，而破坏掉别人的故事

    我，只能做到这些

    看着双手我再次感觉到了自己，有多么的无力

    “艾莉”

    “只要是艾莉决定的事情，无论是什么我也会跟在你的身旁！”

    随着轻柔的音色，花音踮起脚尖，并用手掌抚摸起我的头顶说道，

    “他所做的事情是对是错，我不知道”

    说着，花音的声音渐渐从女性，转化成了男性，

    “但是，我想和艾莉永远生活在一起关于这点，我确确实实的知道！”

    话音落下，花音的姿态也完完全全的转化成了男性版的枫音。

    ——我，能拥有你们

    真的好幸福

    “为什么还要特意变成男生啊”

    看着抚摸着自己头顶的枫音我屈身将头顶埋入了他的怀中，并弱弱的轻声道，

    “笨蛋”

    “等等等等！”

    然而，随着我将头埋入枫音的怀中

    他却是一脸痛苦的捂胸后退，直接破坏了气氛并连忙说道，

    “艾莉！角！”

    “啊？”

    我微顿了一刻，才意识到自己头侧长着的那对大犄角只好轻挠着角尖，并红着脸的尴尬道，

    “啊”

    “那个抱歉”

    “一不心忘记了”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十一章:男人的任务

    第七十一章

    男人的任务

    “什什什什什么！？”

    男人看着枫音，呆滞了一刻后惊得直接喊了出来，

    “这半兽人突然从女人变成了男人！？”

    “而且连衣服都变了！？”

    &一t;所以说花音不是那个所谓的‘半兽人’啊&一t;

    ——话说，虽然知道半兽人是个受到人类和兽人双方排斥的存在

    但是这个世界的生物，难道就没有生殖隔离么？

    讲道理兽人的长相，完全就是站起来双足行走的动物好吧！

    那种跨物种之间的婚配居然也能生出孩子来？——当然，我到是不反对自由恋爱。

    ——再说安道格王国不是个临海国家嘛！那片海洋的对岸不就是东大路嘛！

    想着，我有些鄙视的看向了男人，并语气微妙的说道，

    “你身为安道格这种临海王国的国民，居然不知道来自东方大陆的妖族么？”

    “妖族？”

    男人懵懵的看着枫音的姿态又缓缓的开口说道，

    “妖族我听说过”

    “但是，这还是第一次亲眼看到”

    “我国虽然是临海王国但是，并没有优秀的航海技术”

    “与东方大陆的交流也只不过是那边的商人，偶尔会带来些商品的程度罢了”

    “当然，商人也全部都是人类。并没有见过传闻中‘东方特产’的妖族。”

    “哈”

    我微微皱起眉间，并鄙夷的说道，

    “你们才凭这点了解，就已经准备去侵略东方大路了？”

    “侵略东方大陆？”

    男人有些震惊的说道，

    “原来如此‘圣战’的目标，就是东大陆么”

    ——这表情是什么鬼？

    这货难道都不知道圣战是什么战争，就在帮忙准备了？

    “喂喂可别告诉我，你不知道圣战的目标”

    “那个”

    男人羞愧的说道，

    “我也只是陛下派来的一介卒并不知道教会的目的所在”

    ——我靠！还真的不知道！？

    你们这些家伙到底有没有点脑子了

    不过到是也能理解，毕竟兵的工作，就是‘服从命令’。

    看着面前的男人我无奈的摇了摇头，并说道，

    “姑且问一下在你这个安道格人的眼里，东方大陆是个什么样的存在？”

    “深不可测的存在”

    男人表情复杂的回答道，

    “毫无疑问，他们拥有比我们先进很多的航海技术。”

    “从带来的商品来看他们还拥有比我们丰富很多的资源，和工具。”

    “而且，据商人所说，除了周边的部分岛外东大路全土，都是一个完整的国家。”

    “他们的军事力量恐怕也是深不可测的存在吧”

    “身为一盘散沙的我们如果和东大路进行正面冲突应该是毫无胜算的吧！”

    ——毫无胜算么

    正常想来，确实是这样。

    但是教会里的那些人渣，也不是傻子。

    既然他们敢发起战争，证明他们肯定是有一些胜算的。

    ——天使，肯定是不会帮助他们侵略的那么，难道是‘奇美拉’？

    奥利那样的存在？

    可是，据绿毛天使和艾伯特大叔所说的来看

    那种可怜的‘生物’，似乎需要华伦斯坦家族般异于常人的肉体才能制成吧？

    还是说教会除了奇美拉，还有其他的杀手锏？

    ——哎，这样想下去也不是办法

    只好走一步，看一步了

    想着，我淡淡的叹了口气并说道，

    “那个嗯”

    说着，我将指尖指向了身前的男人，并说道，

    “你。”

    ——鬼知道你叫什么！就‘你’了！

    “啊”

    男人缓过了神来，并连忙回应道，

    “请您说！无论是什么只要是我知道的，都会告诉您的！”

    “嗯。”

    我微笑着回应道，

    “问题已经足够了。”

    “但是我还有一个‘请求’，不知道你可不可以帮我完成呢？”

    “好！一定完成！”

    男人有些激动的回应道，

    “只要能让我活下去，无论是什么事情！”

    “那么”

    “请你回去，并告诉安道格的国王”

    说着，我的嘴角露出了一丝诡异的笑容，

    “纯白的魔王·艾莉娜，将在十天后，颠覆他的王国。”

    “”

    男人看着我，顿了许久才终于缓过神来，并震惊道，

    “你！”

    “您！您知道这意味着什么吗！？”

    “您这是是在向国王陛下向比利王陛下，正面发起挑战吗！？”

    “嗯，没错。”

    嗯，没错

    ——嗯？

    等等他刚才说国王叫什么？

    感觉到不对劲的我，表情微妙的看向了男人并确认道，

    “我刚才好像听错了你说国王叫什么王？”

    “是比利王比利·安道格国王陛下怎么了吗？”

    男人茫然的回应道。

    “哦，是比利王啊。”

    哦，是比利王啊。

    哦

    ——哦你妹啊哦！？

    我靠！比利王是什么鬼！？

    虽然我确实对这国王搜刮男人有些奇怪

    虽然我确实有吐槽过这国王是比利王吗

    但是，特么的这安道格的国王还真的是叫比利王！？

    这是在开什么玩笑啊！？

    逗我呢吗！这国王是准备去搞哲学摔跤吗！？

    ——不行！我要冷静！现在不是爆发的时候！

    我强压住了心底想要爆发出的吐槽能量并强颜微笑的说道，

    “没错，我就是要向森之妖精发起正面的挑战。”

    “森？”

    “森之妖精？”

    男人的茫然的说道，

    “那是什么？某种妖精的亚种吗？”

    见自己不心说错，我轻咳了一声并纠正道，

    “咳咳，是要向你们的比利王发起挑战。”

    ——霍利尔德王国，和安道格王国对两个王国同时施加压力。

    应该，至少也能起到一些混乱对方的作用吧

    当然对教会来说的‘门面’，和偏远地区的‘栅栏’，哪个更重要是毫无疑问的了。

    “我”

    男人纠结的低下了头颅并咬着牙齿，低声道，

    “我明白了”

    “只要能让我活下去，无论是什么任务我都会完成的”

    “就算是代替‘敌人’对自己的祖国，发下挑战书的任务”

    “嗯。”

    我微笑着回应道，

    “顺便一提，如果没有完成任务”

    说着，我将视线转向了身旁的枫音，并说道，

    “枫音，给他施个如果没有完成任务，就会体验人间的一切痛苦，最后死亡的妖法。”

    “”

    枫音一脸不知所措的看着我

    不过，在我给了他个眼色后他还是很快就明白了过来，并回应道，

    “了解。”

    话音落下一阵金光，瞬间吞噬了男人的身体

    “怎”

    男人茫然的看着自己被金光吞噬的身体不过，金光很快便渐渐消散而去

    “怎么回事！？”

    随着金光完全散去，男人有些恐惧的将视线转向了我并胆怯道，

    “那个这个魔法，会解除吗？”

    “当然。”

    我依然微笑着，回应道，

    “只要你完成了任务，这个‘妖法’自动就会解除的。”

    ——虽然，根本就不存在这种妖法

    “谢谢！”

    男人将额头紧紧贴在了地面，并激动的说道，

    “谢谢您！我一定会将您的话，转达给比利王陛下的！”

    ——嘛虽然我给他的任务，也不是什么对国家‘大逆不道’的事情

    不过，为了防止他半路逃跑还是保险点的好！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十二章:我是坏人?

    第七十二章

    我是坏人？

    距离我‘十天后，将颠覆王国’的预言，已经只剩下了仅仅三天的时间。

    此时，我正和赤裸着上半身的大黑黑，站在一座城堡的门前

    ——至于为什么是半裸的是因为就算穿上了上衣，也分分钟就会被他们弄烂！

    所以，干脆不穿了！

    “什么样的可以杀，什么样的不可以杀”

    随着淡淡的声音，我微微的侧过了头，并继续说道，

    “你们，应该知道的吧？”

    大黑本想沉默不过，看见了我侧脸中飘荡着的些许杀气，他也只好老实的回应道，

    “知道的”

    黑也随着大黑应道，

    “嗯知道的”

    “哼，知道就好。”

    在‘迂回’前往王都的途中，我们已经沿路打下台了两名领主，并收复了一名领主。

    而眼前的这个城堡正是我们的第四号目标，那个什么子爵的城堡。

    ——这子爵的名字是叫啥来的？

    嘛算了。

    他的名字也不是啥重要的事情爱叫啥叫啥吧！

    ——反正不是叫泷，也不是叫三叶！

    “艾莉，他们就在大门的后面。”

    大黑轻声说道。

    ——原来如此是听说了我们的传闻，所以吓得不敢出来了么？

    我看着紧闭的大门，无奈的摇了摇头并大声说道，

    “里面的那个什么子爵，你已经被我们包围了。”

    “请立刻投降，放下武器，抱起头，慢慢走出来。”

    ——嗯还有怎么说来的？

    “艾莉你在说些什么？”

    随着声音扭头看去，大黑正用一脸看白痴的表情看着我

    ——这个表情是什么意思！？

    真的好让人火大！

    好想揍你诶！好想揍死你丫的诶！

    我强行压制住了想暴揍大黑一顿的欲望，并将怒火转向了领主

    我向着城堡的方向，不耐烦的大声喊道，

    “让你们给我出来，听见没有？”

    “如果不想挨揍，就快点给我出来！”

    随着我充满了烦躁感的声音，城堡的大门也终于缓缓打开并传出了一名青年男子的声音，

    “我我就是这片土地的领主艾迪·西蒙斯子爵。”

    随着声音看去，从门中走出的，是一名褐发青年。——看上去，也就二十前半的样子？

    “魔王大人求求您，不要伤害我们”

    “艾迪！”

    随着一阵担心的女声，门中又跑出来一名与领主年龄相当的女人并紧紧抱住了领主的手臂。

    “亲爱的你出来干什么！”

    领主困扰的看着紧紧抱住自己手臂的女人，并焦急的说道，

    “在我这里太危险了快点回去！”

    ——嘁一言不合就秀恩爱？

    谁特么是来吃你们的狗粮的！

    看着城堡前，完全无视了我的存在并还在‘打情骂俏’中的两人，我大声说道，

    “喂，你们是不是忘记了什么？”

    ——比如，我的存在！

    “啊”

    领主见我脸色不好，连忙低下了头颅并低声下气的乞求道，

    “求求您！魔王大人！请不要伤害我的妻子请不要伤害我的家人！”

    “保护领主大人！”

    随着一阵硬朗的男声，一群士兵，转眼便从城堡中涌出并包围保护住了中心的两人，大声道，

    “恶魔们，休想伤害我们的领主大人！”

    “就是！就算是拼上我的老命，也要保护好艾迪大人！”

    随着年迈的女声，一名看上去起码年过六十的女佣也从城堡中赶了出来。

    “艾迪大人！”

    这次又是个看上去比女佣还要老上几岁的老管家？

    ——我靠这是什么情况！？

    怎么回事怎么搞的好像我是坏人一样了

    一个个的，为什么都拿那种看恶人一样的眼神看着我

    我还什么都没干呢好吧

    “艾莉，要处理掉他们吗？”

    随着声音看去，黑正跃跃欲试的用舌尖舔舐着嘴唇？

    ——我靠！你这个死变态！这种情况，你也能说出这种话来！？

    “你给我闭嘴！忘了我刚才是怎么”

    然而，我的话还没有说完带头士兵那硬朗的声音，就直接打断了我，

    “果然！他们是准备‘处理掉’我们的打算！”

    说着，带头士兵用手臂挡住了领主与领主夫人，并大声喊道，

    “兄弟们！一起保护我们的领主大人——！”

    “噢——！”

    然而，士兵们才刚刚踏出向我袭来的脚步

    我就向着地面，一个用力跺脚直接将脚下的地面，震出了无数条足有手臂宽度的裂缝。

    而士兵们，也因那冲击所产生的大地震动而七扭八歪的倒在了地面

    “你们”

    随着强压怒气的冰冷声音，我将视线紧紧锁定在了带头士兵的身上，并冷声说道，

    “给我老老实实的，在那里呆着。”

    “”

    带头士兵看着我冰冷的眼神，脸庞上不禁流下了一丝丝的冷汗

    他咽下了一口口水，并颤抖着回应道，

    “我知道了”

    “嗯。”

    见士兵们失去了战意

    我又将冰冷的视线，转向了身旁的黑并冷声说道，

    “还有，你。”

    说着，我将指尖收在了拇指之中，并将指背贴在了黑的额头之前冷冷的微笑道，

    “什么样的可以杀，什么样的不可以杀。”

    “你，已经忘了么？”

    “我那个”

    黑满脸冷汗的看着我并试图解释道，

    “那个那个是开玩笑的啦”

    “嗯，那么给你一个教训。”

    说着，我一个弹指就灌入了黑的脑门之上

    “下次，不要再开这种‘玩笑’。”

    话音落下黑已经随着脱膛子弹般的声响，直接被轰入了一旁的森林之中

    “”

    数秒过后，黑终于从断裂的树干之中狼狈爬出并颤抖着苦笑道，

    “我记住了”

    “放放心！”

    然而，我才刚把视线转向另一旁的大黑他就满脸冷汗的说道，

    “我我也记住了！”

    “哼，记住就好。”

    话音落下，我缓缓的将视线转向了领主等人并语气平淡的说道，

    “那么，接下来也该和你们‘谈谈’了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十三章:攻城前的黄昏

    第七十三章

    攻城前的黄昏

    话音落下，我缓缓的将视线转向了领主等人并语气平淡的说道，

    “那么，接下来也该和你们‘谈谈’了。”

    “魔魔王大人”

    随着畏惧的声音，领主正紧抱着怀中的妻子，并有些颤抖着向我乞求道，

    “求求您放过我的家人放过我的人民”

    “如果”

    “如果一定要伤害我们的话”

    说着，领主咬紧了牙关，并抬起头坚定的说道，

    “请让我，代替他们！”

    ——这位年轻的‘领主大人’您的脑洞，还真大啊

    我看着不远处那虽然身体颤抖，眼神却无比坚定的领主无奈的摇了摇头，并说道，

    “我说啊”

    “‘领主大人’，虽然你这种舍己为人的精神，确实值得称赞”

    “但是”

    说着，我有些尴尬的用指尖蹭了蹭犄角，并无奈的说道，

    “我什么时候说过，一定就要伤害你们了？”

    领主呆滞的看着我，沉默了片刻又有些不可思议的说道，

    “您不会伤害我们么？”

    “只要能接受我的要求，我就不会伤害你们。”

    说着，我悄悄瞪了一眼之前添油加醋的黑又将视线转回了领主，并有些尴尬的说道，

    “到是‘领主大人’，你们，又是从哪里感觉到我一定会伤害你们的？”

    “因为”

    领主仿佛松了口气，但仍然有些畏惧的说道，

    “最近，四处都流传着‘白发魔王’在狩猎领主的传闻”

    “传闻中，那魔王会杀掉所到之处的所有领主并在领主的面前，活生生的吃掉他们的家人”

    “再加上前日，纯白的魔王挑战国王陛下的消息”

    说着，领主有些不安的将视线转向了我的眼瞳并有些颤抖的确认道，

    “您真的不会吃掉我们吧？”

    “嗯”

    ——嗯

    这位领主大人，可以告诉我这个传闻是谁传出来的么？

    要是让我知道了，非特么的揍死丫的不可！

    虽然，早在村子里就已经被赏金猎人误会成过一次‘食人种族’了

    但是我这样美丽，这样优雅，这样可爱的姑娘，怎么可能是食人族呢！？

    ——我就是美丽优雅可爱！怎么地！

    “‘领主大人’也许，你误会了些什么”

    我无奈的说道，

    “我们魔族的食物，和你们人类的食物，并没有什么区别。”

    “这样的我们，怎么可能食用外表相似的你们呢？”

    然而说着，我的脑内却回闪起了某黑口咬佣兵残肢，手挤血族柠檬汁的血腥画面

    ——绝对，是你俩死变态的锅！

    “”

    领主看着我，沉默了许久又似乎下定了决心，咽下一口口水，并说道，

    “既然魔王大人这么说那么，您的要求”

    说着，领主的声音似乎变得有些犹豫，

    “是什么？”

    看着依然没有对我放下戒心的领主，我淡淡的摇了摇头并微笑道，

    “嘛，不用那么紧张。”

    “我的要求非常简单。”

    “只要，你能当个‘好的领主’那么，就已经足够了。”

    “好的领主？”

    领主茫然的看着我并不明所以的疑问道，

    “您说的‘好的领主’，是指的什么样？”

    “当然，是在我看来的‘优秀领主’。”

    我依然微笑着回应道，

    “首先，取消一切奴隶和类似的制度。”

    “其次，要对领民负责，不能欺压领民。”

    “最后呢就是在我拿下这个国家的时候，完全服从于我。”

    话音落下，我原本柔和的眼眸之中，露出了一丝邪魅的光芒，

    “当然，如果是不能做到这些的领主我会给他们提供两个选择。”

    “第一个选择，放弃领主的位置，并永远的离开这片土地。”

    “第二个选择呢”

    说着，我的声音变得冰冷起来，

    “坚持当一个愚昧的领主，并被我轻而易举的‘碾碎’。”

    “”

    随着我的声音消散而去，领主表情凝重的沉默了许久才终于缓缓的张开了嘴，并说道，

    “如果，这样就能保护我的家人和领民”

    说着，他履直身躯，并把手臂放在胸前，坚定的站了起来，

    “那么我，艾迪·西蒙斯，愿意效忠于您”

    “纯白的魔王大人。”

    话音落下，他也向着我微微弯下了那充满决意的身躯。

    “嗯。”

    我微笑道，

    “关于具体事项，一会我会派人跟你谈的。”

    ——当然，这种麻烦事就甩给咱家的凯瑟琳大公主咯~！

    ——————————

    两天后，收复了艾迪子爵的我们，已经到达了王都外的森林之中。

    黄昏时刻，

    我利用魔族天生的优秀视力，淡淡的遥望着城墙之上排满的士兵们并说道，

    “明天，就到颠覆这个王国的日子了。”

    说着，我将视线转向了身旁的花音和凯瑟琳，并说道，

    “这次，可要拜托你们了喔。”

    “嗯。”

    花音开心的回应道，

    “这次，一定要和艾莉一起！”

    然而，与坦诚的花音所不同凯瑟琳却是一脸死傲娇的回应道，

    “没办法，就帮帮你吧。”

    随着两人的话音落下，我又将视线转向了正靠在狼车旁，处于人形的大黑和黑，并说道，

    “还有你们俩，也拜托了。”

    然而，两‘人’一如既往并没有回应，只是淡淡的点了点头。

    ——嘛算了，跟你们生气也是白费劲。

    虽然，上次斯凯王国的攻略战，仅我一人就攻略成功了。

    不过可是差一点点就翻车了啊

    就算是现在，想起那个ky男恶心的面孔背后还有点凉飕飕的呢

    而且，这次与上次所不同这里的王都，可是有着正儿八经的大城墙啊！

    虽然这城墙，也不是什么打不碎的东西但是，万一伤到了民众，那多不好啊

    所以嘛还是人多点稳！

    ——绝对不是被上次的陷阱搞害怕了！绝对不是！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十四章:随着黎明,攻入王都

    第七十四章

    随着黎明，攻入王都

    黎明，

    我身穿查尔大叔打造的新品铠甲，并与大黑黑，花音和凯瑟琳一起，站在紧闭的城门之外。

    看着远在数十米外的高大城墙，与城墙上无数举弓待射的士兵们，我大声喊道，

    “安道格王国的士兵们，我最后给你们一个机会！”

    “投降，并且打开城门！”

    “只要这样，我纯白的魔王，就会保证你们的性命，与人身自由！”

    然而，话音落下迎来的并不是墙上士兵的回答，而是一片铺天盖地的箭矢

    面对天空中那一片就连太阳都能遮盖，仿佛汪洋大海一般的银色箭雨

    我的内心，虽然有些动摇

    不过，还是冷静的展开了双臂，并用手掌对准了头顶的箭雨，大声说道，

    “这也就是拒绝的意思，对吧！”

    话音落下，一阵狂躁的飓风，瞬间吞噬了空中的箭雨，并直接冲散了它们身后的满天云彩。

    随着飓风消散，我俯下身去，做出了一个冲刺的体势，并说道，

    “跟我来吧。”

    随着一声仿佛要震破耳膜般的音爆我的身影，瞬间翻转出现在了城门之前，并随着一阵巨木崩裂的声响，一脚粉碎了那厚重的城门。

    与城门粉碎的同时，我们毫不犹豫的冲向了城内，

    “大黑黑，你们负责这里的士兵！”

    说着，我将视线微微瞥向了身后的大黑和黑，并确认道，

    “没问题吧？”

    然而，两人一如既往，并没有回应我的话语

    而且，这一次，甚至连头都没有点，就狂笑着冲到我的前方，并用利爪撕碎了阻挡着我们的士兵

    ——喂喂喂居然还在笑

    大黑，你忘了自己当初对一群十字军的时候，是怎么被‘群殴’到满身是血的了么？

    算了反正这也是我提出来的事，既然你们这么自信，就相信你们吧！

    看着表情之中充满了狂意的两人，我无奈的摇了摇头，并说道，

    “这里，就交给你们了。”

    “不过”

    说着，我的声音变得有些严肃且冰冷起来，

    “对失去战意的对手，留点情。”

    “我们明白的。”

    这一次，刚咬断了一名士兵颈椎的大黑，回应了我的话语

    然而，他那被鲜血溅满，还依然狂笑着的表情却是丝毫没有说服我的力量，

    “艾莉，放心吧。”

    就算你说让我放心吧

    ——可是，你那像男鹿打架时一般的恶魔表情完全无法让人放心啊！好不好！

    不过机会，我也已经给过他们了

    既然拒绝了我提供的机会那，我也没有办法了。

    想着，我无奈的叹了口气，并一拳将向我偷袭而来的士兵嵌入了地面，又向大黑黑说道，

    “那这里，就交给你们了。”

    “记住，千万不要背叛我对你们的‘信任’喔。”

    我特意强调着‘信任’两字，说道。

    ——毕竟，我可不想在即将征服的城市里，背上太多士兵家属的恨意啊

    虽然已经杀了这么多，也许早就被恨死了吧。

    我轻轻摇了摇头，甩去了大脑里那些阴沉的思考并说道，

    “花音，凯瑟琳。”

    “是时候去王宫见见我们的‘比利王’陛下了。”

    “嗯。”

    随着两人的应声落下，

    花音化作妖狐，并踩踏着半空的青焰，与我和凯瑟琳一同奔向了王都的中心。

    随着一路上市民的逃窜，与些许士兵的阻拦我们已经到达了疑似王宫的巨大建筑之前。

    而那巨大建筑的周围，整齐排列着的上百名装备精良的近卫士兵，确定了我的猜想。

    ——这绝对是王宫！除了王宫，哪里会有这么多的精兵！

    话说这个高端大气上档次的奢华建筑物，除了王宫也不会是别的了！

    看着站在近卫士兵先头，疑似队长的男人，我大声说道，

    “我，纯白的魔王·艾莉娜，决定最后再给你们一次机会。”

    “现在立刻投降，我会保证你们和国王的性命与人身自由。”

    “当然，如果拒绝投降”

    说着，我的眼神和声音，渐渐变得冰冷起来，

    “我不能保证，你们的性命。”

    然而，面对我的忠告疑似近卫队长的男人，只是眼神坚定的怒道，

    “恶魔，休得妄言！”

    “我等近卫骑士团，不会让你再向前一步！”

    “哦，这样啊。”

    ——对付你们这样的士兵真的，不是我的兴趣啊

    话音落下，我渐渐握紧了双拳

    然而，就在我准备向近卫骑士团袭去的瞬间花音的声音，却是打断了我的行动。

    “艾莉，等等。”

    随着声音看去，花音褪去了妖狐的姿态并随着一阵光芒，突然转化成了男版的枫音？

    “可以把他们，交给我么？”

    ——哈？

    为啥？

    话说为啥变成枫音的样子了？

    我懵懵的看着突然化作男人形态的花音并茫然的问道，

    “为什么？”

    “我想试试自己的‘力量’。”

    枫音说道，

    “虽然，我知道七尾也就是妖法状态的实力。”

    “但是现在这个姿态，在对战人形生物时，能发挥什么样的力量我，一无所知”

    ——说起来枫音的姿态，花音确实控制的不是太好啊

    是因为习惯了‘远程输出’嘛？

    嘛，既然他自己都这么说了那就把这些近卫骑士，交给他吧

    反正，以花音的性格肯定是不会把这些骑士赶尽杀绝的。

    ——另一边如果是凯瑟琳，那骑士们可就有点危险了大概？

    我表情微妙的瞥了一眼身旁的凯瑟琳又将视线转回了枫音，并说道，

    “既然这样，那这里就交给你了。”

    说着，我将视线转向了骑士们的方向同时，嘴角上也露出了一丝邪魅的笑容，

    “那么，我和凯瑟琳，就先去王宫里等着你了。”

    “嗯。”

    随着应声，枫音握紧了自己腰间的那把武士刀的刀柄，并说道，

    “很快，就会去找你们的。”

    ——“你们！也太看我等近卫骑士团的力量了吧！”

    随着充满了怒意的声音看去近卫队长的额头上，似乎已经爆满了青筋？

    他愤怒的命令道，

    “保护好大门！不准让任何一个人，进入王宫！”

    “这样啊，加油吧。”

    然而，话音落下我无视了骑士们那竭尽全力的防守

    直接把凯瑟琳夹在了腰间，并一个踏地，就随着爆炸般的声响，硬生生的突入了王宫之内

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十五章:黑袍子

    第七十五章

    黑袍子

    “这样啊，加油吧。”

    话音落下，我无视了骑士们那竭尽全力的防守

    直接把凯瑟琳夹在了腰间，并一个踏地，就随着爆炸般的声响，硬生生的突入了王宫之内

    ——这样子冲进来，总不会遭受陷阱袭击什么的了吧！

    然而，才刚刚落地脚底那散发着暗紫光芒的圆形魔法阵，就映入了我的眼帘

    “这是什么鬼！？”

    随着惊声，魔法阵中竟是突然涌出了无数与光芒同色的柔软触手并紧紧缠绕住了我的脚腕！？

    ——等等等等等——！

    这是什么鬼！！？？

    好恶心！！！

    我最讨厌的就是这种软了吧唧的东西了诶！

    我惊慌失措的看着脚下那柔软的触手，并将魔力渐渐注入了手掌

    然而，就在我准备释放出手中魔力的瞬间另只手臂中的凯瑟琳，却是突然挣脱了出来？

    又随着一缕淡金色的光芒，凯瑟琳一剑就穿透了那魔法阵，并将剑刃深深刺入了地面

    “艾莉娜，冷静点。”

    随着淡淡的声音，凯瑟琳拔出了地面中那缠绕着淡金光芒的长剑，并将它收回了腰间的剑柄中又说道，

    “只是魔术师设下的术式而已。”

    说着，她又扫视了一遍周围的地面，说道，

    “这附近，到处都是陷阱式的术式。”

    ——魔术师也就是那个使用魔法阵‘术式’，来召唤魔法的职业咯？

    不对，召唤出来的魔法好像是叫做‘魔术’来的？

    比如，从帽子里变出鸽子啥的嘛？

    ——不过既然是刻在地面上的术式，那么

    想着，我头盔内的脸庞中，不禁露出了一丝痴汉笑并直接把凯瑟琳抗在了肩上，说道，

    “既然到处都是陷阱，那么”

    话音落下，随着一阵微风我的身体，渐渐浮到了半空，

    “不碰到它们，不就好了嘛。”

    “！？”

    然而，因为被我突然扛起使得原本冷静的凯瑟琳，瞬间变得不知所措并挣扎道，

    “等等等等！”

    “已经够了，快点把我放下来啦！”

    “术式我逐个抹消就好了，所以不要再扛着我走啦——！”

    “要是让你逐个抹消，得抹到什么时候去！”

    话音落下，我无视了凯瑟琳的挣扎，并向着王宫深处，继续‘飞’了过去

    ——哼，让你强行冷静！再冷静一个给我看看啊！

    ——————————

    不久之后，我们已经到达了王宫深处的大厅之中。

    而大厅的尽头，有四个身穿黑色遮脸长袍的可疑男人，正守护着正中央的奢华大门。

    ——这些像神棍一样的家伙就是所谓的‘魔术师’嘛？

    ‘比利王陛下’的心，也是真够宽的啊！

    居然养着这种，简直就像是在脸上写了‘可疑’二字的家伙们

    ——不对，也许这些装扮，也是比利王的兴趣？

    “艾莉娜”

    凯瑟琳强忍着想要爆发的声音并说道，

    “可以把我放下来了么？”

    “啊”

    ——完全忘记了

    随着应声，我把凯瑟琳放回了地面并将视线转回了大厅尽头的大门，又说道，

    “那几个黑袍子护着的，恐怕就是比利王所在的房间吧。”

    “嗯。”

    应声落下，凯瑟琳的表情，似乎变得有些凝重并说道，

    “漆黑的长袍他们，恐怕是魔术师协会的人。”

    ——哈？魔术师协会？

    “魔术师协会？”

    我不明所以的说道，

    “那是什么东西？”

    莫非是像某个裸体马甲樱发哥家那样的组织么？

    要是打起来，会不会突然响起&bg，大喊‘因为，我们是黑袍子的尾巴！’？

    “魔术师协会，就是魔术师们自发组织的一个团体。”

    凯瑟琳回应道，

    “在不损害自身利益的情况下，会接受来自各国的委托。”

    “简单来说，就是一些更有组织性，并且会用魔术的赏金猎人和佣兵”

    ——所以说

    那，不就是魔导士公会嘛！？

    不对他们用的是魔术不是魔法

    所以，那不就是魔术师公会吗！？

    ——为什么非要搞得那么高大上还叫什么协会？

    我忍住了想要吐槽的心情，并说道，

    “于是，那些家伙”

    “强么？”

    “很强。”

    “原来如此，很强么。”

    随着应声，我头盔的缝隙中传出了一丝诡异的血色光芒并大声说道，

    “喂，黑袍子们。”

    “投降还是死亡，请自由选择。”

    “真是了不起的自信。”

    其中一名魔术师，语气轻蔑的说道，

    “明明面对着我们，却还在那里轻松愉快的聊着天么？”

    “真的是”

    说着，魔术师的声音渐渐变得有些愤怒起来，

    “让人很不愉快！”

    “哦。”

    随着淡淡的应声，我又轻蔑的说道，

    “所以呢？”

    “你们这些黑袍子愉不愉快，和我”

    说着，我的声音中传出了一丝冰冷的寒意，

    “有什么关系么？”

    “你！”

    魔术师有些情绪失控的说道，

    “不过是区区的魔族，竟然敢在我们魔术师的面前这么嚣张！”

    说着，魔术师装神弄鬼的从自己的袍中取出了一串嵌有黑色尖角的项链，并意味深长的说道，

    “你，知道这是什么吗？”

    ——哈？

    深井冰吗！？

    那么装1的动作结果，只是掏出一串破链子给我看？

    还有，袍子下面那个欠揍的表情，又是怎么回事？

    你笑个屁啊笑！深井冰！

    我强压住了想马上冲上去揍他一顿的欲望，并‘优雅’的说道，

    “当然知道，是一串项链。”

    “”

    顿时，魔术师们沉默了

    我身旁的凯瑟琳，也沉默了

    “我”

    失去了装&b气氛的魔术师，轻咳了一声并重振了心情，说道，

    “这当然是串项链。”

    “我是在问你，你知道这项链是用什么制成的吗。”

    话音落下，魔术师将指尖点在了项链中央的黑色尖角上，又邪笑着说道，

    “这个黑色的角，你，不觉得很眼熟么？”

    所以说，你的项链是用什么角做的，关我屁事啊！

    ——不过，黑色的角

    莫非是野牛的犄角么？

    野牛角和我有什么关系的野牛角

    难道是刚‘捕捉’凯瑟琳的时候，遇到的那群长得像美洲野牛一样的兽人！？

    随着野牛奴隶们的‘面孔’，渐渐浮现在我的记忆之中我将视线对准了魔术师，并冷声说道，

    “那个犄角”

    “难道，是我曾经放走的那些兽人们的东西么？”

    “”

    然而随着一阵尴尬的沉默，魔术师再次无奈的说道，

    “你，难道是白痴么？”

    “”

    嗯

    嗯？

    ——什么？

    那个黑袍子混蛋居然，说我是‘白痴’！？

    “你”

    我强压住了从心底源源涌出的怒气，并冷声说道，

    “所以，到底是什么东西。”

    ——忍住！我要忍住！等他说完，马上揍死丫的！

    “这个”

    随着含有些怒意的轻蔑声音，男人稍微掀起了自己的兜帽并露出了被爪印划瞎的左眼，说道，

    “是你的同类，魔族的角。”

    “”

    ——哈！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十六章:高高在上的安道格之王

    第七十六章

    高高在上的安道格之王

    哈！？

    魔族的角？

    从他这个语气来看首先，肯定不是从地摊上买来的大概？

    而犄角，对于我们魔族来说象征着尊严与荣耀。

    ——虽然，我对荣耀没有兴趣但是，如果被折断了犄角，绝对会生气的好不好！

    所以，这位黑袍子的意思也就是说，

    “是你，杀了那个犄角的主人么。”

    “哼。”

    魔术师一脸傲慢的将项链收进了长袍里，并将指尖点在了自己被划瞎的左眼之上，说道，

    “你知道，这是什么造成的伤痕么？”

    “不知道。”

    随着冷冷的声音我的拳骨瞬间出现在了他的面孔之前，

    ——不好意思，人渣的回忆录我，不感兴趣。

    “也不想知道。”

    话音落下，我就直接利用他的身体，轰开了紧闭的大门？

    ——哈？人呢！？

    然而，被我一拳轰中面孔的魔术师，竟然与一旁的三名黑袍子一同化作了一团暗紫色的光芒！？

    “真的，多亏了你”

    随着轻蔑的男声，飘散在我身边的光芒，居然渐渐形成了一个以我为中心的巨大法阵！？

    “是个白痴。”

    话音落下法阵瞬间覆盖了我的全身，

    ——可恶！这又是什么东西！？

    我尝试着想要撑破束搏着自己的法阵，然而面对我的力量，法阵却是没有一丝的裂缝。

    “黑袍子。”

    随着那魔术师从门中凭空出现，我也做好了爆发出体内魔力的准备并冷声道，

    “你，做好觉悟了吧？”

    “该做好觉悟的人，是你！”

    随着突然从背后传出的声音，我爆发出了部分魔力，并从魔法阵的束搏之中挣脱出来又一尾抽开了从门中出现的魔术师，并转过身去，企图将蓄满风之魔力的拳骨，向背后的魔术师灌去

    然而，就在拳骨灌入那魔术师面孔的前一个瞬间我消去了手中的全部魔力，并将拳头止在了途中

    ——因为，那名魔术师竟然已经被凯瑟琳的剑刃，贯穿了胸膛！？

    “凯瑟琳？”

    “艾莉娜你，该不会是把我的存在忘记了吧？”

    凯瑟琳鄙夷的看着我的眼睛又将视线转向了我已经轰出一半的拳头，说道，

    “而且那种攻击，你是想把整个王宫都毁掉么？”

    “我忘记控制力道了”

    ——确实，刚才那一下子要是打出去这王宫，妥妥的要塌啊！

    “都怪那个”

    说着，我将视线转向了刚才被我一尾巴甩飞的魔术师

    然而，映入眼中的却是一红一蓝，左右两个巨大的魔法阵！？

    ——我靠！又来！？

    “艾莉娜！你”

    随着含有些烦躁的无奈音色，凯瑟琳一剑斩断了出现在我面前的两个法阵并化作一缕金光，一剑穿透了其中一名魔术师的胸膛，大声怒道，

    “谨慎一点，能死啊！？”

    ——人人家天真可爱，也有错嘛！？

    我褪去了覆盖面孔的头盔，并将它丢在了一旁又将视线转向了面前的大门，有些赌气的说道，

    “既然你谨慎，那这些家伙就交给你吧！”

    ——反正凯瑟琳那斩断魔力的能力，对于这些魔术师来说简直就是天敌克星般的存在！

    “那就交给我吧。”

    应声落下，凯瑟琳瞬间化作一缕金光，并一剑斩断了刚才幸存下来的那名魔术师，身前刚刚展开的法阵又借助惯性，翻身一腿，将他踹倒在了地面。

    ——这个金光特效加点闪电，再穿个红外套

    “嘁！剑姬当腻了，想改姓叫艾伦了嘛？”

    随着不禁出口的吐槽，我的脚底也渐渐缠绕起了一层淡淡的风之铠甲

    “所以说”

    凯瑟琳一脸烦躁的说道，

    “那个所谓的‘剑姬’，到底是什”

    然而，还没有等凯瑟琳把话说完，我就随着一声爆炸般的声响，一脚粉碎了那阻挡着我的大门并将视线对准了‘房间’的深处。

    在一片红色地毯的尽头，一名中年男子，正高高在上的坐在王座之上而他的身边，则是站着一名疑似王后的美丽女子，和一名看上去只有六七岁的金发萝莉。

    而在‘阶梯’之下，则是站着数名贵族打扮的男女，一名管家，两名女佣，和若干全副武装的骑士。

    “你就是比利王么？”

    我望着王座上那名发色淡金，瞳孔棕褐，强壮而不臃肿，并且面相十分威严的中年男子说道，

    “和想象中的，不太一样啊”

    虽然头上的那顶王冠，和身上那奢华的大衣已经足够证明他的身份

    ——但是！这完全不符合‘比利王’这个名字带来的印象啊！

    “没错。”

    随着威严霸气的声音，国王阻止了想要向我攻来的骑士们，并语气平淡的说道，

    “本王正是这个国家的王，比利·安道格。”

    “人称，比利王。”

    “”

    ——虽然你看上去确实很霸气，确实很有威严！

    但是

    你这个名字特么的完全就是在逗我啊！好不好！

    我强忍住了想笑出声来的心情并故作镇定，强装冷酷的说道，

    “那么，比利王陛下噗”

    随着因为没有忍住，而不禁发出的‘噗声’我又强行轻咳道，

    “咳咳给你三个选择。”

    “第一个选择，马上投降，并且臣服于我。”

    “第二个选择，马上投降，并且辞去王位，做个平民百姓。”

    “第三个选择”

    说着，我血红色的竖瞳之中露出了一丝冰冷的寒意，并冷声说道，

    “拒绝投降，并且被我碾碎。”

    “原来如此，你，和传闻中所说的一样。”

    然而，面对我满含杀气的威胁，国王却是依旧语气平淡的说道，

    “‘纯白的魔王’，就算你的发色再怎么奇怪果然，终究也只是个狂妄自大的年轻魔族。”

    “”

    看着国王那高高在上的态度烦躁之情，不禁从我的心中源源涌出

    ——靠！这个死大叔，那算是个什么破态度！？

    你很了不起吗！？不就是个金毛的中年大叔而已嘛！？

    等等好像确实很了不起？

    毕竟，他是国王来的

    ——不对！不是说的那种事！

    是居然敢对我用那种口气说话！超级让人火大的诶！

    我管你是比利王还是森之妖精呢？你特么说谁是狂妄自大的年轻魔族呢！？

    虽然我确实年轻，确实漂亮，确实可爱！

    但是，我哪里狂妄了诶！？

    ——大概没有太狂妄吧？

    仔细想想，刚才的台词好像，是有那么一点点的狂？

    ——不对！认可他的话，是要干嘛！我就是不狂妄！不听不听王八念经！

    我努力压制着额头不禁爆起的一丝青筋并强行眯笑着说道，

    “所以说”

    “比利王陛下，您的回答是什么呢？”

    “本王的回答么？”

    国王淡淡的俯视着阶梯之下的我并将指尖指向了我的方向，说道，

    “你，死。”

    “！？”

    然而，国王的话音才刚落下一股子寒意，就疯狂的袭向了我裸露着的喉咙之上！？

    ——糟！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十七章:黑衣刺客

    第七十七章

    黑衣刺客

    “你，死。”

    然而，国王的话音才刚落下一股子寒意，就疯狂的袭向了我裸露着的喉咙之上！？

    ——糟！

    随着意识到刺入自己喉咙的利刃，我瞬间开启了风之铠甲并一个肘击，就向着身后嵌去。

    然而，肘击却是直接落空袭击者也随着那落空的肘击，瞬间消失再次出现时，已经到达了国王的身边。

    ——这这可不是闹着玩的啊！

    奥利的时候也是，这次也是

    要是再稍微深入一点那我，可能就要和这个世界说再见了啊！

    ——‘我谨慎点会死么’嘛？

    倒不如说，如果继续这样不谨慎下去才真的会死吧

    感受着喉咙上的伤痕，我的额头也不禁流下了一丝冷汗并用左手捂住了自己险些被深入的喉咙，故作镇定的说道：“真过分啊，有你这么对待淑女的嘛？”

    随着不禁掺杂着一些颤抖的声音，我也将视线锁定在了刚刚出现在国王身边的袭击者身上。

    ——袭击者一身黑衣，并用一块黑色的布条遮住了面孔，只露出了褐色的双眼，与黑色的短发。

    黄色的皮肤虽然遮住了下半张脸，不过光看眼睛就能知道，这是个典型的亚洲男性。

    而且他手里握着的那把刚才划入我喉咙的匕首，上面的装饰也是典型的华夏风格。

    这个看上去像是刺客一样的家伙难道，是国王雇佣的东大路人么？

    嘛先不管这货是谁，刚才那下子可真危

    ——“艾莉娜！”

    然而，身后突然传来的喊声，使我瞬间离开了自己的世界

    ——凯瑟琳？

    随着凯瑟琳的声音，那原本站在国王身边的刺客竟是也已经出现在了我的左侧！？

    ——这个家伙就不能给人点准备吗！？

    刺客似乎意识到了我发现了他的存在，微微一个踏地，就举起匕首，向我袭来。

    然而，面对袭来的刺客，我退步一闪，就轻松避开了他手中的刀刃，并转身一腿，狠狠扫入了他的身体？

    “什！？”

    随着我的惊声，本应被我一腿扫中的刺客，却是瞬间消去了身影。

    可恶！最烦这种踹不到又打不中的感觉了！

    ——认真！集中精神！

    看着空空如也的四周，我警惕的摆好了随时可以进攻的架势，并仔细聆听起了周围的声音

    ——找到了！

    随着传入耳内的轻微脚步我一个后空翻，就随着大地的崩裂，一脚踏入了地面之内。

    “（东大路语）什么！？”刺客虽然勉强躲过了我的攻击，不过见识了这足矣撕裂地面的一击后，显然还是开始动摇了起来，“（东大路语）怎怎么可能！？”

    ——果然，是东大路的语言么

    然而，我并没有放过这一瞬的机会，乘胜追击微微一个踏地，就瞬间出现在了刺客的面前，并企图掐住他的喉咙。

    “（东大路语）可恶！”随着不甘的声音，刺客用匕首勉强抵住了我包裹着盔甲的手指，并拔出了腰间的另一把匕首，袭向了我的侧颈。

    ——怎么可能再让你碰到！

    然而，面对袭来的又一把匕首，我只是用指尖轻松碾碎了他抵挡着我的那把匕首，并稍微侧过身去，一口用牙齿咬住了袭来的刀刃口齿不清的说道：“你，只有这种程度的实力么？”

    话音落下，我微微加重的嘴上的力道，并随着一声金属断裂的声音直接粉碎了牙齿中的刀刃。

    刺客见自己失去了双刃，瞬间消失在了我的面前并出现在了数米之外，有些语气慌乱的说道：“（东大路语）为为什么！不该是这样的！”说着，刺客又从腰后拔出了一柄形似唐刀的短刀，并故作镇定的对不远处的国王说道：“国王陛下，请您放心！这个贼人，由我来对付！”

    虽然是非常不标准的西大陆语，不过到是能听得懂。

    ——话说我说的东大路语，在他们看来会不会也是这个样子？

    “就你这种程度的实力？”

    “想太多了吧。”

    随着轻蔑的挑衅声，我的脖子上也缠绕起了一层淡淡的风之铠甲。

    ——虽然脖子上绕着一团风的样子，感觉很羞耻不过，为了安全！没办法！

    “嘁！”然而，刺客并没有理会我的挑衅只是随着一声咂舌，就化作了一阵鬼魅的黑影。

    随着那黑影的出现，我微微转身，抵住了从侧面袭来的刀刃然而，刚想攻去，黑影就瞬间消散，并重新出现在了我身体的另一侧

    ——靠！虽然他的攻击里没什么力量，但是这个风骚的走位，简直不亚于之前那只吸血鬼魂淡啊！这货真的只是人类吗！？

    随着黑影不断的消失出现，我的攻击，却是一发没中

    “你”随着有些不耐烦的声音，我的额头上不禁暴起了些许的青筋并一脚踏入了脚下的地面，怒道：“给我适可而止！”

    随着地面的崩裂，刺客终于失去了平衡并毫无防备的瘫坐在了我的视线之内。

    “终于”

    随着不禁显露于嘴角的邪恶笑容，我一个加速就出现在了刺客的面前并用手掌死死抓住了他的面孔，说道：“找到你了！”

    “什！？”然而，还没等刺客的身体反应过来，我就将他的后脑深深嵌入了地面并使他直接昏厥了过去。

    在确定了刺客已经彻底昏厥后，我缓缓站了起来并将视线转向了位于阶梯尽头的王座，用着轻蔑的语气，冷声说道：“国王陛下，这就是您所谓的’我，死‘么？”

    “为什么这该怎么办！？”一名女性贵族惊慌失措的说道，“没想到居然就连来自海洋尽头的佣兵都被这个白色的恶魔打败了！”

    “陛下！”一名男性贵族激动的说道，“这该如何是好！？”

    “是啊！”另一名男性贵族应道，“就连东方大陆的佣兵，都对那恶魔束手无策！”

    “就”

    然而，还没有等又一名贵族的话说出口国王威严的声音，就堵住了他们的话语，说道：“镇静。”

    “你们身为安道格王国的贵族，只是面对区区这种场面，就此等慌张，不觉得丢人吗。”虽然语气平淡，但依然能感觉到国王那句里行间充斥着的怒意，“骑士们，杀掉那个魔族。”

    ——“遵命。”

    随着领头骑士沉着而厚重的应声，站在阶梯两侧的各五名骑士，也整齐的站了出来，并异口同声的坚定道：“我等，定会保护陛下的安全！”

    “当然，还有王后与公主殿下的安全！”一名骑士补充道。

    “对！还有各位贵族的安全！”又一名骑士补充道。

    “”站在中央的领头骑士，有些无语的看着这些’不可靠‘的属下们又清了清嗓子，并语气坚定的对我说道：“绝对，不会让你再向前一步的！”

    ——嗯一边五个，再加上中间那个一共十一个嘛？

    然而，看着纷纷拔出剑刃，并谨慎向我走来的骑士们我一个踏地就瞬间出现在了领头骑士的身前，并用手掌握住了他的喉咙，说道：“不让谁再向前一步来的？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十八章:身为国王的尊严

    第七十八章

    身为国王的尊严

    看着纷纷拔出剑刃，并谨慎向我走来的骑士们我一个踏地就瞬间出现在了领头骑士的身前，并用手掌握住了他的喉咙，说道：“不让谁再向前一步来的？”

    “”面对突然出现的我，领头骑士随着一刻的呆滞，立马反应了过来，“什！？”随着哽咽的惊声，他握紧了手中的长剑，并企图向我砍来。

    然而，我并没有理会他的挣扎，只是稍微用力，就把他的身体硬生生的甩进了墙壁。

    ——毕竟是在比利王大人的‘御前’，直接杀掉他的手下也不太好

    所以虽然不好控制力道，但是也只好弄晕咯！

    随着被嵌入墙壁的领头骑士，身体渐渐滑落地面我一步就退回了原本的位置，并将视线转向了剩余的骑士们，轻蔑道：“怎么样，你们也要体验体验嘛？”

    “”

    随着数秒的呆滞，一名骑士终于缓过了神来并将视线紧紧的锁定在了我的身上，怒道：“可恶！纯白的魔王！你竟敢把元帅大人给！”

    ——哈？元帅大人？

    那个被我随手丢出去的肌肉大叔就是你们的元帅大人？

    拜托那位大叔的实力，还不如你们雇佣来的那个东方刺客呢！

    不过，元帅最需要的似乎也不是实力吧大概？

    想着我无奈的摇了摇头，并把有些凌乱的长发捋回了耳后，又漫不经心的说道：“放心吧，那个大叔没有死。”

    “没有死”听到我的话，一名骑士似乎松下了一口气不过，下一个瞬间就重整了心情，并大声怒道：“大叔！？恶魔你是在愚弄我等安道格骑士的将领吗！？”

    ——这么大声干什么才隔了几米而已，又不是听不到

    “嗯。”随着冷漠的应声，我瞬间出现在了那名骑士的面前并一拳粉碎了他腹的铠甲，又淡淡的说道：“愚弄了，又怎么样？”

    &一t;什么！？&一t;随着那名被我击中的骑士瘫倒地面，身旁的另一名骑士连忙摆好了架势，并大声道：“受死吧，恶魔！”

    “所以说”然而，面对袭来的长剑，我只是轻而易举的用指尖碾碎了剑刃并顺势握住了骑士的臂，直接将他甩入了地面，“你们又不是咆哮帝，能不能别喊的那么大声？”

    “混”另一名骑士的声音还没完全发出，我就转身一腿将他嵌入了墙壁。

    随着身边剩下的两名骑士，与数米外的五名骑士，一涌而来我直接一个横向尾鞭将身后的骑士抽入了墙壁，又反手一拳击晕了右侧的骑士，无奈道：“老老实实投降不好嘛？控制力道很难的诶”

    “你！”随着愤怒的声音，最前方的骑士一剑刺向了我的喉咙然而，我只是微微侧过身去，就轻而易举的避过了他的攻击，并一拳将他嵌入了墙壁。

    ——还有四只。

    “在这边。”随着淡淡的声音，我瞬间出现在了骑士们的身后并用手掌抓住了靠后两名骑士的后脑又随着头盔的崩裂，直接将他们的面孔按入了地面。

    ——还好地砖上只有一点点的裂缝，也就是没死吧？

    反正有头盔挡着来的，死不了的！大概！

    “呦，最后两位。”

    话音落下，我瞬间出现在了最后两名骑士的中间，并反手一击将右侧的骑士嵌入了墙壁又紧接着翻身一腿，将另一名骑士轰入了国王身后的墙壁并轻蔑道：“国王陛下，这次您满意了么？”

    “”国王看着我，沉默了数秒又淡淡的说道：“贵族们，保护本王。”

    “什？”一名贵族看着国王呆滞了一刻随后又自暴自弃的向我跑来，并喊道：“谁要去白白送死！”

    然而，那贵族只是连头都没有回的与我擦肩而过并向着大门的方向跑了过去。

    随着贵族经过依然苦战中的凯瑟琳与魔术师，并向着王宫外跑去我也将视线转向了剩下的贵族们，并淡淡的说道：“如果像他一样离开，我会放过你们的性命。”

    “可可以活下去？”

    “对！我才不想送死！”

    “谁要去白白送死！”

    随着我最后的劝告，剩下的贵族们也无情的留下了国王一家并纷纷落荒而逃。

    ——对待君主，毫无忠心嘛？

    果然，这些贵族里没什么好东西啊！

    嘛既然说过了放过他们，就留他们一条活路吧。

    看着远去的贵族们，我将视线淡淡的转回了国王的方向并讽刺道：“比利王陛下，您手下的贵族们还真是非常‘忠心’啊。”

    “你！”

    随着怒声，王后一步站了出来，似乎是想说些什么不过，国王一手就将她抵了回去，并依然冷静的说道：“贵族们是什么人，本王一直知道。”

    ——嘁，明明刚才还在让他们保护你！装什么装！

    随着数秒的沉默，国王原本威严冷静的表情，似乎变得有些狰狞起来他握紧了双手，并硬声说道：“本王就算是死，也是作为安道格之王而死。”

    “本王不会放弃这王位，更不会臣服于你！”说着，国王渐渐站起身来并紧闭上了双眼，“但是”

    随着不甘的声音，国王咬紧牙关并向我深深低下了头颅，不甘道：“请放过我的妻子和女儿！”

    ——‘我’，而不是‘本王’么

    在身为国王之前首先是一名丈夫，是一名父亲么？

    说实话，这样的大叔我实在没法彻底讨厌起来啊

    虽然有些于心不忍，不过我还是压住了心情并冷声说道：“也就是说，你拒绝臣服或者走人咯？”

    “拒绝。”随着坚定的声音，国王渐渐挺起了身躯，并拔出了墙壁上的奢华宝剑，说道：“本王就算是将要迎来生命的终焉，也依旧是安道格的王！”

    ——被说到了这种地步你让我怎么办是好啊？

    虽然感觉有些过意不去，不过，我还是摆好了进攻的架势并冷声道：“那么，做好觉悟了吧。”

    ——嘛，控制点力道，揍晕过去得了

    毕竟，你的尊严关我屁事？

    ——“不不准你欺负父亲大人！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第七十九章:身为父亲的责任

    第七十九章

    身为父亲的责任

    ——“不不准你欺负父亲大人！”

    随着稚嫩的女声，原本站在国王身边的那名六七岁的萝莉不，那名六七岁的少女，挡在了国王的身前并颤抖着嗓音，大声道：“坏人！离开我的家！”

    ——哈？

    坏人我嘛？

    不对，仔细想想我好像确实是那个‘坏人’诶？

    不过这只金毛萝莉好可爱！好想带回家养！

    ——不对不对不对！这种时候，我都在想些什么！

    我强绷住了随时可能塌陷的冷淡表情，并将视线对准了国王身前的萝少女，说道：“姑娘，比起阻止我还不如去劝劝你的‘父亲大人’呢。”

    “你你是坏人！父亲只是想保护大家！”少女努力的反驳着我。

    然而下一刻，国王那厚重的嗓音，就打断了她的话语：“蕾娜，回去你母亲那里。”

    “可可是”随着委屈的声音，少女将身体转向了国王的方向并有些不服气的说道：“那个白头发的坏姐姐想要欺负父亲大人”

    然而，国王并没有理会少女的委屈，只是微微加重了声音：“蕾娜。”

    “可”少女也就是蕾娜，眼泪汪汪的看着国王似乎还想要说些什么，不过，却被一旁的王后拉回了怀中。

    “蕾娜，好好见证你的父亲安道格之王的最后。”随着似乎毫无波澜的平静声音，王后淡淡的看着国王的背影然而，她的脸颊上，却是显而易见的滑下了两条淡淡的泪痕。

    “蕾佳娜，蕾娜就交给你了。”随着平静的声音，国王也渐渐向我走来。

    虽然说话的时候并没有回过头去，不过却可以看见，他眼中那不禁闪起的些许泪光。

    ——父亲和母亲么

    虽然和我家的有些不一样不过，我也好想见到他们

    好想他们

    随着脑内不禁闪起的点点滴滴我的眼眶，也渐渐变得滚热起来

    ——嘁明明是这种时候，还在想爸爸妈妈么？

    孩子嘛！真是的

    看着一步一步向我走来的国王，我用指尖抹去了那还未流出的泪珠并语气‘平淡’的说道：“等等。”

    国王莫名其妙的看着我顿了一刻又平静的问道：“还有什么事吗？”

    “嘛就单刀直入的说吧。”随着放下杀气的声音，我也解除了一直僵硬的表情并一脸随意的说道：“我不想杀你。”

    “”国王看着我沉默了许久，才终于缓过神来并莫名其妙道：“什么？”

    “我说”我漫不经心的摇了摇头，并重复道，“我不想杀你。”

    “”国王再次沉默了许久又茫然的说道：“也就是说，你会离开安道格王国？”

    然而，这一次却是我莫名其妙道：“哈？你在说什么鬼话？”

    “都到这个地步了，我怎么可能会老老实实的回去！？”

    “”国王再次沉默而这一次，他的声音显然变得有些烦躁起来：“那你是什么意思？”

    ——好麻烦！好麻烦！好麻烦！对付这种中年老顽固，简直太麻烦了诶！

    死要那点所谓的尊严有什么用？有那点尊严，还不如好好活下去保护你的老婆孩子呢！

    给你机会去体验乡村生活你不要，我理解。毕竟你当了一辈子的国王。

    但是我可是给你和老婆孩子一起继续当国王的选项了诶这你还不接受！？

    继续当你那个野蛮无知的国王有什么意思！

    还不如拉下点脸来，当我的‘手下’呢！

    ——不对，好像也不是手下？

    对！明明按照我给的方针，你自己继续当国王就好了诶！

    多么好的条件，为毛非要选择死亡？

    再说了我才懒得去处理你们那些麻烦事了！我只是负责提出要求！麻烦事都是你干诶！

    呸不是麻烦事，是国事！

    ——等等我好像也没有和他说过条件来的？

    不对！不是我没说是这位顽固大叔二话不说就拒绝了好吧！

    而且不光拒绝，还直接让他手下那个没脸见人的蒙面刺客，在我美丽的喉咙上，留下了一道伤痕诶！——虽然已经愈合了，不过还是留下过一次伤痕诶！

    啊啊啊！越想越火大了！

    想着，我不禁狂躁的挠起了头发而数米外的国王则是用着一副看白痴的表情，无语的看着沉浸在自我世界中发狂的我

    注意到国王的表情后，我有些尴尬的轻咳了一声又强行冷声说道：“国王陛下你，想让自己的女儿，成为没有父亲的‘孤儿’么？”

    “”国王没有回应，不过手掌却是不禁的渐渐握紧

    “你的妻子会变成前王留下的寡妇，而你的女儿会变成前王留下的遗孤。”我淡淡的说道，“为了那无聊的尊严，而让你的家人痛苦。这就是你想要的结果吗？”

    “”国王沉默了数秒又有些颤抖的说道：“这是本王身为国王的尊严，身为国王的责任。”

    “国王的责任？”我不屑的说道，“那么身为一名丈夫的责任，身为一名父亲的责任呢？”

    “你这种连自己的家人都不去保护的家伙也配叫‘国王’！？”

    ——“你懂什么！比利他”

    王后似乎还想说些什么，然而，我只是狠狠瞪了她一眼并冷声道：“没跟你说话。”

    随着王后不甘的闭上了嘴，我也将视线转回了国王的身上并平淡的说道：“就这么说吧现在的你，就算是身为‘国王’，也是个失格的王。”

    “你为了‘国王的尊严’而选择抛弃家人，然而现在的你，有身为‘国王’的尊严吗？”

    “你都干了些什么？”

    “联手教会，准备打响与东方大陆的战争？”

    “放任贵族，让他们欺压领民？”

    “等到战争打响后你认为，教会可能会帮你吗！？”

    “别忘了，你的国家就在大陆的边缘，真等到东大路打回来，第一个被‘洗礼’的可就是你的安道格！”

    “”

    然而，国王却是茫然的看着我顿了一刻又莫名其妙的说道：“与东方大陆的战争？”

    ——哈！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十章:真正的目标

    第八十章

    真正的目标

    “别忘了，你的国家就在大陆的边缘，真等到东大路打回来，第一个被‘洗礼’的可就是你的安道格！”

    “”然而，面对我的话语，国王却是茫然的看着我，顿了一刻又莫名其妙的说道：“与东方大陆的战争？”

    ——哈！？

    这什么意思？这什么节奏？

    莫非你特么是蒙在鼓中的国王，简称‘蒙古国王’不成！？

    ——好冷这个笑话好冷

    不对！这大叔到底是什么意思！？这个无辜的表情特么的是什么意思！？

    难不成连对手是东大路都不知道，就在‘招兵买马’攒兵力了吗！？

    要不要这样你是不是傻！？

    你家手下不知道对手也就算了毕竟士兵的义务就是服从，但是你特么可是国王诶！

    你是一个国家中最伟大的人诶！

    就算你叫比利你也不是森之妖精啊！你是真正的国王啊！安道格的国王啊！

    想着，我无奈的摇了摇头又试探性的说道：“国王陛下难不成，你不知道战争的对手是谁？”

    “”国王看着我沉默了一刻又鄙夷道：“怎么可能不知道？教会强制征兵，为的就是讨伐西北方边境的封闭国家罗尔奥拉帝国。”

    “”

    ——哈！？

    罗尔奥拉帝国？

    那地方不是华伦斯坦王国的邻国么这货在说些什么鬼话？

    听说是个封闭了百年以上的奇怪国家吧教会和那里有啥关系？

    特么的，简直莫名其妙啊！

    教会的目的不是挑起和东方大陆间的战争吗？怎么又变成罗尔奥拉帝国了！？

    ——啊啊啊！不想了！随便怎么样吧！

    想着，我发狂的挠了挠头又将视线转回了国王，并说道：“据我所知，教会可是打算去侵略东大路的。”

    “”国王看着我沉默了许久表情中没有震惊，只是淡淡的说道：“原来如此，东大路才是圣战真正的目标么。”

    “只是为了区区一个国家，就聚集了如此的兵力本王也早已察觉到了异样。”

    “如果最终的目标，真的是东方大路那，一切都说得通了。”

    随着坦然的声音，国王淡淡的将视线转向了自己的家人并看着她们沉默了一刻，又将视线转回了我的方向说道：“说吧，你的条件是什么。”

    ——哼，终于肯听了么。

    这种顽固大叔真的好麻烦啊！

    一点也不比利！一点也没有王的‘气质’！

    “首先，取消国家内的一切奴隶制度。”

    “所有的智慧种族，享有同样的权利。”

    “不得存在因种族引起的歧视与故意伤害。”

    “嘛关于歧视，慢慢来就可以但是故意伤害，必须禁止。”

    ——毕竟，我的家人也很歧视人类啊！

    “最重要的一点，要绝对服从于我服从于华伦斯坦王国的统治。”

    “作为交换我会保证你的王位与人身安全。”

    “你的国家，会进入我‘纯白的魔王’的保护下。”

    “我可以向你保证就算是教会，也不敢对你怎么样。”

    “当然还有更多的具体事项，至于那些事情呢”说着，我将视线转向了门外并说道：“那里的金毛姑娘，会告诉你的。”

    然而，随着我将视线转向门外也发现了凯瑟琳，正和枫音一起站在门外，围观中而魔术师们，则是‘乖乖’的趴在地面躺尸中。——话说，刚才有这么多魔术师来的？

    “你的意思是”国王表情凝重的说道，“要让我们人类和亚人种一起生活？”

    “没错。”我回应道，“就是那个意思。”

    “”国王看着我沉默了许久又有些情绪失控的说道：“开什么玩笑，那种事情怎么可能发生！”

    ——嘁这种老顽固真的好麻烦啊！

    话说为什么总是沉默！沉默你妹啊沉默！

    “有什么不可能的？”说着，我漫不经心的走到了国王的身边并将臂反向搭在了他的肩旁，看着他身后的妻子与女儿说道：“我们有着相似的文化，有着相当的智慧，为什么不能在一起生活？”

    “你们亚人种，和我们有着相似的文化和智慧？”国王撑开了我的臂，并有些激动的说道：“开什么玩笑！”

    “对于我们人类来说，不管是兽族，是魔族，还是精灵族都不过是野蛮的亚人种族而已！”

    “”我看着国王沉默了一刻又尬笑道：“喂喂，真过分啊我们都是野蛮人嘛？”

    ——特么的明明你们才是中世纪程度的野蛮人呢！

    话音落下，我又无奈的摇了摇头并淡淡的说道：“那对你们来说，天使又是什么呢？”

    “教会说，天使是神派来的使者。”国王不屑道，“但是对本王来说，那些长着白色翅膀的鸟人，只不过是单纯的禽类兽人罢了。”

    ——喂喂喂明明刚才还那么高冷稳重，一提到亚人种就变得这么愤青了？

    看来，这个世界的人类们对种族差别这个观念，相当的敏感啊

    不过，这和我又有什么关系？

    想着我的目光渐渐变得危险起来，并冷声说道：“国王陛下，我觉得您可能误会了什么。”

    “误会？”国王茫然道，“本王误会了什么？”

    “一个很大的误会”说着，我的嘴角中渐渐露出了一丝邪恶的弧度并将散发着浓浓杀气的视线，紧紧锁定在了国王的瞳孔之上冷声道：“你认为，我在乎你们人类是怎么想的么？”

    “”面对我话语中那沉重的压力，就算是国王他的额头上也不禁划下了一丝冷汗，并故作镇定的说道：“你是什么意思。”

    “认清自己的分量吧，人类。”随着沉闷的声音，我依然语气冰冷的说道，“在我们魔族的面前，你们人类的力量”说着，我提起了一名方才被我击晕的骑士，并眯笑道：“就如蝼蚁一般，无力。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十一章:开始成长的‘小狗’们

    第八十一章

    开始成长的‘狗’们

    “你是什么意思。”

    “认清自己的分量吧，人类。”随着沉闷的声音，我依然语气冰冷的说道，“在我们魔族的面前，你们人类的力量”说着，我提起了一名方才被我击晕的骑士，并眯笑道：“就如蝼蚁一般，无力。”

    “你！”

    国王似乎还想说些什么，然而我直接打断了他的话语，说道：“放弃你的执着，和家人一起活下去或者，坚持你那无聊而愚蠢的执着，抛弃你的家人，并且死去。”

    “哪个选项比较好我相信，你也不是傻子。”

    “本王”随着沉重的声音，国王皱起了眉间，并看着我沉默了许久最终，还是不甘的低下了头颅并丢弃了手中的长剑，又握紧手掌，咬牙道：“本王会继续承担安道格的王位”

    ——真是的服从就说服从，还继续承担？硬撑什么臭架子！

    随着国王转身拥住了自己的妻子和女儿我也将视线转向了大门的方向，并大声说道：“凯瑟琳，花枫音，你俩也别在那儿围观了。赶紧过来！”

    “好的，好的。”随着凯瑟琳漫不经心的应声，两人也缓缓走到了我的身边。

    “话说”随着有些犹豫的声音，我又将视线转向了瘫倒在门外的魔术师们并说道：“魔术师，有这么多来的？”

    ——六七这特么得躺了十多个人啊，我记得明明只有四五个人来的啊应该？

    “那些是后来不知道从哪里钻出来的。”凯瑟琳用指尖轻挠着脸颊并有些尴尬的回应道，“真的被吓到了本来都以为要解决完了，结果又突然冒出来好多人”

    ——哼，还说我不谨慎！你自己不是也和我一个样子嘛！

    “真是的就你这个样子，还敢说我不谨慎！”说着，我用指尖抵住了凯瑟琳的额头又将视线转向了一旁的枫音，说道：“外面的骑士们，怎么样了？”

    “全部打晕后绑起来了。”枫音自信的说道，“一个人也没有死掉！”

    “很厉害嘛！”说着，我将手掌放在了枫音的头顶并缓缓地抚摸起来，“花音，干的漂亮！”

    “不对是枫音，干的漂亮！”

    “所以说”枫音有些不满的说道，“我本来就不叫枫音叫花音不就好了嘛！”

    “不过”说着，枫音又丢弃了那点‘傲娇’，并化作了平常的女性姿态，又将面孔埋入了我的怀中声音暖暖的说道：“能为了艾莉，派上用场真的，太好了”

    ——啊！我的花音好可爱！好可爱！好可爱！

    看着怀中娇娇的花音，我的脸颊不禁有些微微的泛红不过，我还是固定住了差点崩塌的表情，并轻咳了一声说道：“咳咳，凯瑟琳加入华伦斯坦的具体事项，就交给你来说明了。”

    凯瑟琳虽然对我刚才的调侃，仍有些许的不满甚至，嘟着嘴扭过了头去不过，还是老老实实的轻声应道：“嗯，知道了。”

    ——真是的，死傲娇

    看着凯瑟琳那不满的眼神，我不禁肆意的抚摸起她的头顶并嬉笑着说道：“好了好了，剑姬大人，只不过是个玩笑而已啦这么傲娇干什么~？”

    “所以说”凯瑟琳依然不满的说道，“那个所谓的‘剑姬’，到底是什么东西啊！”

    “还有傲娇又是什么东西？”

    “反着的骄傲么？”话音落下，凯瑟琳又渐渐低下了头颅，并轻轻的弱声说道：“而且我又不是因为那种事情而不开心的”

    “不是因为那种事？”我疑问道，“那是因为什么不开心的？”

    “那是”随着弱弱的声音，凯瑟琳的脸颊也渐渐变得微红并悄悄瞥了一眼我怀中的花音，又突然恼羞成怒的的大声喊道：“啊啊啊！和你没关系！”

    “哈？”我莫名其妙的看着突然发狂的凯瑟琳并茫然道：“突然怎么了？吃错药了吗？”

    “”凯瑟琳一脸怨念的看着我，沉默了一刻，又转过身去并淡淡的说道：“没什么，你们去找大黑和黑吧。这里就交给我了。”

    话音落下，凯瑟琳也缓缓的向着国王走去然而，她的背影中却是传来了轻轻的一声，“笨蛋。”

    ——真是的吃醋了嘛？

    真当自己是狗呢嘛晚摸了下头，就这么闹别扭

    “哎”随着淡淡的叹气声，我将视线转向了大门之外并说道：“也是时候去找大黑和黑了。”

    ——老天保佑不管老天是谁，都求个保佑！

    希望那俩天体变态，别真的给我搞了一场‘士兵大屠杀’啊！

    ——————————

    正午时分，我和花音已经回到了城门之前。

    然而，与想象中的‘血腥地狱’所不同

    附近只散落着少量的几个士兵尸体，与大量被捆绑的昏厥士兵。

    死掉的士兵们，身上看起来也没有什么特别血腥的伤口

    ——看来，他们也算是努力过不杀人了啊

    不过，面对这么多的敌人总归还是会有失手的时候

    而这些，因大黑黑而逝去的生命们也全部都是我的罪孽

    ——这样做真的正确么？

    不事到如今还这么想，是对那些逝去生命的亵渎。

    不管它是否正确，我都会贯彻到底毕竟，这是我自己决定的事情。

    无论是多

    ——“艾莉。”

    然而，大黑的声音却是突然打断了我那中二的‘沉思’，并从阴影中缓缓走出

    “里面的事情，已经办完了么？”

    “嗯。”我回应道，“该我办的都办完了，剩下的就是凯瑟琳的任务了。”话音落下，我又扫视了一遍周围的‘风景’并说道：“话说黑去哪了？”

    ——还有，大黑这一身的血，也有点可怕啊不过，好像没有什么伤的样子？是愈合了么？

    然而，大黑并没有回应我的话语只是将视线转向了他刚才走出的方向而黑，则是正在那视线的尽头，呼呼大睡

    ——在睡觉是累了嘛？

    话说，明明是你先过来跟我搭话的！结果我一问你，你就沉默了这特么又是几个意思！？

    想着我不由自主的用手掌狠狠拍了一下大黑的头顶，并不满道：“真是的！装什么高冷！”

    “”

    随着一刻的茫然被我抽到头顶的大黑，有些委屈的捂住了自己的头顶并轻声道：“对不起艾莉”

    ——哼，让你跟我玩沉默！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十二章:安道格王都中的人们

    第八十二章

    安道格王都中的人们

    自从国王投降开始算起，已经过去了整整两天的时间。

    此时，我正和大黑一起，走在安道格王都的大街上。

    我让大黑自己在服装店里选了一套衣服然而，这个决定真的是让我无时不刻都在后悔！

    下身很正常，是普通的黑色长裤

    然而，上身却是直接裸着身体，敞着前胸，穿上了一件类似风衣的黑色大衣！

    这特么叫什么时尚？天体主义者的时尚吗！？

    ——不过毕竟也是我让他自己去挑的事到如今，也不好再说什么

    难道，和他一起走在大街上这个羞耻y，就是上天对我怠惰的惩罚吗！？

    还有你个变态给我离远点啊！我要装作不认识你啊！

    ——不对话说回来，就算离的再远别人也能看出我们认识啊！

    毕竟这整条街上，也就只有我和大黑，两个‘亚人种’

    而且，前两天我们仅凭四人就攻入王都，并且将国王纳入麾下的事情，似乎也早就已经传开了

    本来想转换心情，逛逛街的结果这一路上，一直被人群躲避，议论好不爽啊！

    果然应该听从花音的建议出门之前，先变装成人类的模样嘛？

    可是我的目的就是要消除种族间的隔阂啊变成人类，不就没有意义了嘛？

    ——啊啊啊！好麻烦啊！

    想着，我无奈的摇了摇头又将视线转向了一直紧贴在我身边的大黑，说道：“先去买点蔬菜吧。”

    然而，大黑没有回应，只是淡淡的点了点头表示了解。

    ——真是的，回句话能死啊！

    不过，话说

    “大黑，你能不能离我远点？”

    随着鄙夷的声音，我又有些嫌弃的说道：“一直靠的这么近，很难走路的诶”

    ——贴这么近干什么又不是怕迷路的盆友！

    “”随着我的话音落下，大黑也渐渐停下了脚步而他的表情，似乎非常的受伤？

    ——哈？什么情况我的错嘛？

    大黑有些失落的将视线转向了一旁又将手臂指向了视线所对的方向，并轻声说道：“那边有很多蔬菜的气味。”

    ——这个不愉快的表情，看起来相当的失落啊

    真是的，明明八成是个老妖怪内心还这么脆弱，真当自己是狗呢嘛？

    “嗯。”

    应声落下，我无奈的摇了摇头，又走到了大黑的身旁并微微踮起脚尖，将手掌放在了他的头顶摸着他的头，说道，“你现在这个样子和我贴的那么近，会有些害羞所以”说着，我歪过头，并试探性的说道：“下次，会好好陪你散步的好嘛？”

    “”

    随着一刻的沉默，大黑淡淡的点了点头并回应道：“嗯。”

    然而，虽然面无表情但是他身后那条大尾巴，却是在不由自主的摇摆着。

    ——真真的是狗！

    不过好像有点可爱？

    ——咳咳！不对不对！他一定是个老妖怪就算是当做狗对待，也绝对不能当做狗看！

    ——————————

    数分钟后，我们来到了一个疑似菜市场的地方。

    市场中排列着各式各样的食材店铺，颇有一番集市的感觉。

    不过原本吵闹的人群，在看见我和大黑的身影后，却是突然安静了下来并纷纷躲避开来。

    ——要不要这样害怕我又没有对你们做什么

    “他他们是”随着充满了恐惧的声音，一名妇女惊慌道，“前几天入侵王宫的魔族们！？”

    “国王陛下到底在想些什么！竟然让这种家伙们随意走在街上”一名老者十分不满的说道。

    “据说他们仅凭四人就攻破了城门并且杀光了所有的近卫骑士呢！”一名青年说道。

    “不，我听说的是两个人就攻破了城门！”另一名青年说道，“你看，现在不也是两个人吗！”

    “骗人的吧”一名青年怀疑道，“就凭那样子的女人，和半兽人？”

    “喂喂，仔细看看那个女人，可是相当的上等货啊！”一名醉汉摇晃着身躯，并猥琐的说道，“就那样的身板，怎么可能打进王宫？肯定是谣言！还不如让她成为我的女人呢！”话音落下，醉汉就把手中的酒瓶丢到了一边，并准备向我走来

    然而，另一名中年男子，却抓住了他的肩膀，并奉劝道，“算了吧我有一个朋友的儿子，那天就在城门内值班。”说着，男子渐渐咬住了牙齿并低声说道：“发现他的时候他的喉咙，已经被野兽的利爪彻底撕开。”

    “”听到男子的话语，醉汉似乎找回了些许的理智随着不禁从额头划下的一丝冷汗，他有些畏缩的说道：“野兽的利爪也就是那女人旁边的半兽人干的吗？”

    “恐怕是的。”中年男子有些不甘的回应道，“虽然很不甘心但是，劝你还是离他们远点吧。”

    ——嗯所以说

    大哥大姐们，就算你们刻意的‘声议论’你们的声音，我也能清清楚楚的听见啊！

    真当我的耳朵是摆设呢嘛！？

    真当我的耳朵白长那么长了嘛！？

    ——虽然听力和耳朵的长短貌似没有什么直接关系来的

    但是，我可是魔族诶！

    你们难道不知道，魔族的听力比你们要强上很多嘛！？

    ——嗯？

    等等，好像确实不应该知道？

    ——啊啊啊！好麻烦！

    不管了！不管了！

    虽然那个醉酒大叔，确实很让人火大还有，什么杀光了近卫骑士的莫名罪状？

    但是如果这个时候跑出去反驳，那妥妥的只能起到反效果啊！

    想着，我无奈的将手掌贴在了自己的额头并轻轻摇了摇头，又对站在一旁，仿佛缠绕着一层黑暗气场的大黑，说道：“把你那杀气收收，我们是来买菜的不是来杀人的。”

    ——虽然，你为了我生气这让我很高兴。

    但是你一言不合放出这么大的杀气，完全是反效果啊！好不好！

    “”随着一刻的沉默，大黑淡淡的点了点头并继续跟在了我的身后。

    ——嗯买菜，今天吃什么好呢？

    想着，不远处的一家店铺中，那长有绿色细叶的红色果实成功的吸引住了我的目光。

    ——好像海星一样的尖叶，好眼熟那个是

    “老板，这个红色的怎么卖？”

    随着有些兴奋的声音，我拿起了柜台前的一个红色果实并将视线转向了店铺之中

    然而，店铺中站着的，并不是我想象中的大叔大妈

    而是，一名年纪看上去只有十来岁大的萝莉？

    萝莉看着我沉默了许久，才终于咬牙切齿的张开了她稚嫩的嘴唇

    “杀人凶手！”

    ——哈！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十三章:无法逃避的罪业

    第八十三章

    无法逃避的罪业

    萝莉看着我沉默了许久，才终于咬牙切齿的张开了她稚嫩的嘴唇

    “杀人凶手！”

    ——哈！？

    杀人凶手？

    什么鬼我在这王都里，有杀死过谁吗？

    虽然我确实夺取过不少的生命但是，我可没有在这里突然被一个素不相识的萝莉恨的道理啊！

    难道是我之前杀死的佣兵的女儿之类的？

    想着，我有些无奈的用指尖蹭了蹭脸颊并尴尬的说道：“那个妹妹，我们应该是第一次见面吧？”

    “嗯。”随着淡淡的应声，少女拿起了桌上的刀并缓缓走出了柜台又低下了头颅，沉声说道：“我的爸爸，他是守卫王都的战士。”

    “他是最勇敢的爸爸最温柔的爸爸”

    “两天前他向平常一样，早上去城门值班。”

    “但是晚上，他却没有像平常一样回家。”

    “因为听说了王都中的动乱，我和妈妈担心的等了很久一晚上都没有睡觉，想着只是因为动乱的原因，才没有来得及准时回家。”

    “直到，第二天早上”

    说着，少女握紧了手中的刀声音，也渐渐变得哽咽起来，

    “一直和爸爸在一起的叔叔，来到了我们的家中”

    “告诉了我们”

    “爸爸被纯白的魔王一伙”

    随着哽咽的声音，少女猛地抬起了早已被眼泪浸满的面孔并大声嘶喊道：“杀死了！”

    ——原来如此

    喊声落下，少女将刀刃对准了我的腹并随着哽咽的声音，疯狂的向我刺来，“死吧，杀人凶手！”

    “从艾莉的身边”随着充满杀意的沉重声音，大黑瞬间出现在了少女的背后并露出了指尖那锐利的狼爪，说道，“离开。”

    ——喂喂喂大黑！你真打算连孩子都不放过吗！？

    见状，我立刻单脚旋转一个翻身，就出现在了大黑的身后，并抓住了他即将袭向少女的手掌说道：“已经忘了我是怎么教你的了么？”

    “”随着一刻的沉默，大黑少见的将不爽的心情显露在了表情之上不过，还是很快便恢复了以往的面瘫模样，并对呆滞中的少女冷声说道，“人类的幼崽，杀死你父亲的人不是艾莉，是我。”

    “”

    少女看着大黑那冷漠的表情，沉默了许久才渐渐松开了紧握着刀的手掌

    随着刀刃落地的声响，少女缓缓的抬起了头颅并将视线对准了大黑的面孔，颤抖着身躯哽咽道：“为为什么”

    “为什么要杀掉爸爸”

    “爸爸明明比谁都要温柔比谁都要勇敢”

    “为什么”

    “为什么一定要离开我和妈妈”

    随着无助而绝望的声音，少女无力的跪倒在了地面并痛哭道：“爸爸为什么”

    “因为，”然而，面对无助痛哭的少女大黑却是依然面无表情的冷声道，“他，威胁到了我的生命。”

    ——这毫无疑问，全部是我的罪业。

    大黑已经很努力的不去杀人但是，护城的士兵中依然有少许的伤亡。

    而那些伤亡的人毫无疑问，都是士兵中最勇敢的战士。

    他们，成功的威胁到了大黑的生命。

    面对生命的危险，就算是我也会失去对力量的控制。

    大黑，只是保护了自己的生命即使，结果是夺去了他人的生命。

    他没有任何的过错，错的并不是他该承担这份‘罪业’的人，并不是他。

    真正该承担这份罪业的人是我。

    确实，就如少女所说的那样我，是一名货真价实的杀人凶手。

    如果没有我的命令，他的父亲今天也依然会同往常一样，白天值班，晚上回到家中，与她和她的母亲，一同享受和家人一起的幸福时光吧。

    然而，从她父亲从她母亲从她的手中，夺去了这一切的人不是别人，正是我。

    我夺去了她的父亲，夺去了她本应继续下去的日常夺去了她本应继续下去的幸福

    天知道我还夺去了多少人的家人，多少人的恋人，多少人的朋友

    而这所有的一切毫无疑问，都是我的罪业无法逃避的，罪业。

    即使，这一切都是为了这片土地，不被卷入教会那即将开始的愚蠢战争当中

    但是，我的罪业却不会因为这些，而消失。

    不管理由如何，我都夺去了众多的生命，夺去了许多人心中那‘最重要的人’。

    我，不会对此后悔。

    但是

    ——“对不起！”

    突然的女声，打断了我的思考。

    随着我将视线转向声音传来的方向那声音的主人，也将跪在地面痛哭的少女，紧紧拥入了自己的怀中，并乞求道：“是我的女儿给魔王大人添麻烦了真的很对不起！求求您不要伤害她！”

    ——那个女孩的母亲么？

    看着那与少女一同跪在地面，乞求着的女人我缓缓的将她们搀扶了起来，并淡淡的说道：“请起来，我没有被你们跪下的道理。”

    随着两人茫然的站起身来我向后退了一步，并对着她们的方向，深深低下了头颅又缓缓闭上了双眼，满含歉意的说道：“该说对不起的人是我才对。”

    “虽然动手的也许是一旁的狼人，但是真正该承担这份仇恨的人，是我。”

    “你的父亲你的丈夫，他是一位勇敢的战士。”

    “他成功的威胁到了这位狼人的生命而我，命令过他如果有生命的危险，可以杀戮。”

    “决定来这里的人，是我。”

    “命令他可以杀死士兵的人，也是我。”

    “是我杀死了你们的家人。”

    “对此，我不能说自己感到后悔因为，这是为了我自己家人的生命。”

    “我不会妄想你们的理解，更不会妄想你们的原谅。”

    “但是只有一句话，我一定要说。”

    随着有些动荡的声音我依然紧闭着双眼，并渐渐提高了音调，说道：“真的十分抱歉，夺去了你们的家人！”

    “”

    随着许久的沉默，我依然没有抬起深深低下的头颅。

    然而，那少女母亲哽咽的哭声，已经渐渐传入了我的耳内

    “为什么”

    “既然可以这样向我们道歉为什么”

    “为什么要杀死我的爱人！”

    女人将身体完全依靠在了我的胸前，并用手臂不断的锤击着我的身体发泄着内心的痛苦，

    “为什么！”

    “既然可以这样温柔为什么要杀死我孩子的父亲！”

    “为什么！”

    “为”

    随着锤击渐渐变得无力，女人也缓缓跪倒在了我的身前并紧靠着我的侧腿，彻底放开心扉，痛哭了起来

    ——真的对不起

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十四章:胡编乱造的妄言

    第八十四章

    胡编乱造的妄言

    “好像也没有传闻中的那么坏？”一名青年，有些犹豫的说道，“而且仔细看看那个白头发的魔族，长得真的好漂亮”

    “是啊”另一名青年说道，“不过，国王陛下到底为什么会承认一个魔族？”

    “不要被迷惑了！”随着喊声，一个看起来有些癫狂的男子，渐渐从人群中走出并咬牙切齿的说道：“一定是那个恶魔，诱惑了比利王大人！”

    “对！”随着那癫狂的男子，一名青年也跟着应道，“那个模样，怎么看也不像是个战士！一定是她诱惑了国王大人！”

    “对！一定是用了什么下三滥的手段！”又一名青年应道，“国王大人可是非常厌恶亚人种族的，怎么可能正常的接受魔族！？”

    “你们是在侮辱比利王陛下吗！？”一名中年男子怒道，“陛下怎么可能会受到女人的诱惑！”

    “可是事实上，那个魔族就站在我们的面前！”青年反驳道，“不是吗！？”

    “也许是那魔族用了什么卑劣的魔法，控制了国王大人也说不定！”一名中年男子说道。

    “陛下怎么可能会中那样的招数！”一名青年反驳道，“陛下这么做，一定有他的理由！”

    “开什么玩笑！”癫狂的男子说道，“那恶魔都已经站在我们的面前了！还要什么理由！？”

    “可是”一名女子弱声道，“她现在并没有伤害任何人，不是吗？”

    “对啊！而且她还在向那个女人道歉，这是恶魔会干的事情吗？”女子身旁的男子，也随着女子应道，“也许魔族根本就没有我们想象中的那么邪恶。”

    “开什么玩笑！”一名中年男子，大声怒道，“他们可是攻进了这王都的大罪人！怎么可能不邪恶！？”

    “就是！而且那个所谓的‘道歉’，也许也只不过是用来操控人心的演技而已！”另一名男子应道。

    “不！那一定是真心的道歉！”一名青年坚定的说道。

    “你为什么这么确定？”另一名青年质疑道，“那女人可是个魔族啊！”

    “因为”随着有些弱势的声音，青年咽下了一口口水，并鼓足了勇气大声坚定道：“那么漂亮的女孩子，怎么可能说谎！”

    “”

    随着那青年的‘霸气发言’，空气，瞬间凝固了起来

    人们沉默了许久才终于有一名男子，打破了这尴尬的气氛并无视了那青年的发言，说道：“我是不会相信恶魔所说之言的。”

    “国王陛下一定是被她用什么卑劣的手段操控了。”

    “对！我也”

    然而，还没有等又一名男子把话说完我的声音，就打断了他们那激烈的议论

    “你们给我适可而止！”

    ——真的是够了我本人就在你们的面前诶！

    当着本人的面，这么讨论我真的好吗！？

    而且这次都没有刻意的声议论了诶！

    是知道反正我也能听得见所以放弃了声议论吗！？——虽然你们并不知道！

    你们是真的害怕魔族吗！？

    当着魔族的面，说着那么过分的话就不怕被我把头去掉，鸡肉味嘎嘣脆的吃了吗！？

    说什么我，诱惑了那个冒牌比利王？

    ——开什么玩笑！那个看起来像疯子一样的大叔你特么是不是真的欠揍啊！？

    还有什么下三滥的手段

    我用什么下三滥的手段了！？

    虽然攻城不是个好事情但是，我明明是光明正大的打进来的！好不好！？

    那些什么邪恶不邪恶的也真是够了！

    我要是真的那么‘邪恶’，想碾碎你们不还是轻而易举的事情？

    ——还有那位耿直的哥

    ‘那么漂亮的女孩子，怎么可能说谎？’这句话，确实是事实！

    嗯毕竟，咱就是这么的漂亮！

    就算突然有了迷弟，那也是没办法的事情啊！

    哎太过美丽，也是一种罪孽啊！

    ——嗯等等

    现在好像不是想这些的时候吧？

    ——对！现在我是在对那些当面议论我的家伙们火大诶！

    想着，我将视线死死的对准了方才还在议论中的人群并冷声说道：“你们是怎么想的，跟我有什么关系吗？”

    “你！”癫狂的男子，有些愤怒的说道，“看看那目中无人的态度果然，刚才的都是在演技！”

    “对！她根本就不在乎我们的死活！怎么可能会真心对那个女人道歉！？”一名男子说道。

    “没错，一定是她操控了国王大人！”另一名男子随着两人应道。

    “不，你们没有看见她那美丽的眼瞳吗？”迷弟反驳道，“她怎么可能不在乎我们！？”

    “”

    然而，随着迷弟的话音落下刚开始重新议论的人群，也再次无言的沉默了下来。

    ——嗯可以，这也许就是真正的‘冷场帝’了吧。

    看着愤怒中夹杂着恐惧的人群我无奈的摇了摇头，并压下了心中的怒意认真的说道：“无论你们怎么想我对死伤者的歉意，都是货真价实的。”

    “不管你们信任与否，我来这里都是为了让这里远离教会即将带来的‘地狱’。”

    “当然，你们的质疑，丝毫不会影响我的行动。”

    “近几天内，国王会告诉你们我来这里的真正目的，和他为什么‘臣服’于我的理由。”

    “你们可以质疑我，这是你们的自由。”

    “但是”说着，我的声音渐渐变得锐利起来额头也不禁暴起了些许的青筋，并压声怒道：“想要议论我，请到我听不到的地方去议论！”

    “如果继续在我的面前，说那些胡编乱造的妄言”说着，我将手臂抬过胸前并握紧了渐渐缠绕起一层淡薄飓风的拳头，冷声说道：“我，不能保证你们的人身安全。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十五章:现在的归处

    第八十五章

    现在的归处

    “如果继续在我的面前，说那些胡编乱造的妄言”说着，我将手臂抬过胸前并握紧了渐渐缠绕起一层淡薄飓风的拳头，冷声说道：“我，不能保证你们的人身安全。”

    随着我威胁性的话语人群，也终于彻底的安静了下来。

    然而，才过去了不到数秒一阵‘啪啪’的掌声，就莫名的传入了我的耳内？

    ——“纯白的魔王大人！太帅气了！”

    随着声音传来的方向看去说话和鼓掌的，似乎都是同一名金发褐瞳的短发青年。

    而那名青年，正是那个神级冷场帝也就是，我的那个迷弟

    “居然说魔王大人操控了国王陛下，给您披上了这种莫名的罪名这些人，实在是太过分了！”

    ——嗯虽然你说的没错

    我确实没有操控国王也确实没有干什么卑劣阴险的事情

    但是

    大哥，我认识你么？

    虽然有些想吐槽的感觉但是，我还是压住了那感觉，并‘商业微笑’着说道：“嗯，谢谢你。”

    “”随着一阵的沉默迷弟的脸，瞬间胀得通红，并直接晕的靠在了墙边，“啊魔王大人！”

    ——喂喂喂，至于么

    我又跟你不是很熟再说，你也应该和我不熟啊！

    不过，也就是说就算不熟，我也有大到可以令人接近昏厥的魅力嘛？

    ——嗯！没错，都是怪我太有魅力了！一定是这样的！

    想着，我满意的点了点头并将视线转回了那对母女的方向，又从腰间的包中取出了一口袋的金币丢在了女人的面前，说道，“那个红色的果实，这么多钱，应该足够了吧？”话音落下，我也将指尖伸向了柜台中那最初吸引到我目光的红色果实身上。

    “”

    然而，女子并没有回应，只是呆滞的点了点头。

    ——还好，看来是足够了

    这口袋金币，可是我现在手头的全财产了啊！

    这个果实，如果我没有猜错的话应该是番茄的样子

    番茄这东西自从我重生到这个世界以后，还从来没有见过。

    想着，我从柜台中随意挑选了几个那疑似番茄的红色果实，并放在了布袋之中又将布袋转手交给了大黑，说道：“拿着，是时候回去了。”

    随着大黑淡淡的点头，我也转过身去留下了依然在沉默之中的人群，向着王宫的方向走去

    ——不过，虽然是全部给她了但是那点儿金币，恐怕完全无法补贴到失去了男人的单亲家庭啊。

    而且，失去了亲人的家庭也远远不止她们一家。

    他们的伤亡，完全是在于我的进攻。

    如果疏忽了那些家庭的补贴恐怕，我的名声只会越来越差吧！

    给伤亡者家属的补贴虽然死者不多，但是这依然是一笔大支出啊

    在即将统治的国家里，怎么说也要留下点不是那么‘邪恶’的印象

    死的都是安道格的士兵这笔钱，肯定不能让他们出。

    而我现在简直是一贫如洗

    ——虽然有些对不住艾伯特大叔，但是看来，这笔钱也只好从华伦斯坦的国库里提咯

    不过总是这样手里没钱，也确实不是个办法。

    看来，也是时候该去找个稳定的收入来源了

    适合我的工作嘛

    ——完全无法想象啊！

    还是到时候去问问凯瑟琳好了

    ——————————

    半时后，我和大黑也回到了我们位于王宫中的大‘房间’门前。

    ——不对，准确的说这不算是个房间。

    应该，说是个超大的豪华三居室才比较合适吧！

    我们的‘房间’位于王宫的二层，拥有一个整整上百平米的客厅，和三个五十平米左右的寝室。

    每个寝室中，都有单独的卫生间和浴室而每个浴室中，则是都有个超大的浴缸。

    而浴室中的水，似乎是通过一种特殊的魔水晶，进行加热的。

    不过，也是多亏了这豪华的黑科技浴室我才久违的体验到了泡热水澡的快感啊！

    虽然华伦斯坦的王宫也是不得了的豪华程度但是，和这里比起来那边简直就是农家院啊！

    想着，我心情愉悦的打开了房间的大门然而，坐在沙发上的三人，却是在沉迷于纸牌当中？

    “对子。”黑说道。

    “对子。”凯瑟琳跟道。

    “哼哼，看我的，对二！”花音自信满满的跟道。

    “不跟。”黑道。

    “炸弹！”凯瑟琳道。

    “啊！怎么又是炸弹！”花音失落道，“你这局都第二次炸弹了！”

    “嘿嘿，你还差的远呢！”随着花音的抱怨，凯瑟琳也坏笑着将手里最后的一张牌，拍在了沙发前的长桌之上，“又是我赢咯~！”

    ——嗯至于，这三位为什么会在房间里玩斗地主

    还是因为旅途中过于无聊而我们，又正好是三个人所以，就教给她们斗地主咯

    而大黑黑，主要是因为被排斥在外，似乎有些不开心所以这两天在王宫里，也将他们加入了沉迷于打牌的行列当中

    ——毕竟，在这个没有丝毫娱乐手段的‘原始’世界当中也就只有打牌下棋这种简单的手段，可以打发时间了

    虽然，还是好想念前世坐在家里连上络，就可以充实的每一天

    动漫游戏说一切，都是那么的令人怀念

    但是，不管这个世界是多么的原始它，也早已成为了我不可割舍的一部分。

    ——就算现在我的面前，出现一面通往原来世界的大门毫无疑问，我也绝不会跨过它。

    因为，我的家人对我来说重要的人们他们，都在‘这里’。

    不管如何想念以前的世界，现在我的归处，也早就已经是这里了。

    想着我的脸上，不禁露出了一丝温暖的笑容又轻轻摇了摇头，并沙发上的三人说道：“好了，差不多就别玩了。我买来好吃的咯。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十六章:红白相配的美食

    第八十六章

    红白相配的美食

    “那个红色的果实是什么？”随着疑惑的声音，凯瑟琳用手指按了按桌子上的番茄又猜测道，“虽然有些像苹果但是软软的，是坏掉的苹果么？”

    ——喂喂喂！坏掉的苹果是什么鬼你的意思是说，我会买来坏掉的水果给你们吃嘛！？

    再说这哪里像苹果了！也就颜色和形状有那么一丁点的相似好吧！

    “这个！我有见过！”花音有些惊讶的说道，“以前还在家乡的时候，曾经看见过来自大陆不对，是来自东大路的商人他们有时会带着这种果实！”说着，花音又微微的低下了头，“不过我从来都没有尝到过”

    ——嗯也就是说，这个番茄也是来自东大路的咯？

    至于大黑和黑呢，那当然是依然面无表情的站在一边表示强势围观。

    “如果，这果实是我想象中的那个东西的话还是加点调料再吃，比较好。”说着，我从沙发旁的调料箱中取出了一罐白色的细颗粒状结晶，并放在了一旁又说道：“先把调料放这，我去洗洗。”

    几分钟后，我已经把番茄清洗干净，并切成圆片，装进了瓷盘之中。

    而番茄里面的‘果肉’也丝毫没有出乎我的意料，与记忆中的一模一样。

    “好了，蘸上砂糖就可以吃了。”

    说着，我打开了装着砂糖的玻璃罐并将那纯白的颗粒，不均匀的撒在了番茄那掺杂着些许金黄的鲜红‘果肉’之中。

    ——因为这个世界的糖，相当难吃为了做出好吃的白砂糖，我可是也费了不少的功夫呢！

    想着，我将一块白糖番茄送入了口中而就在舌头感受到那味道的瞬间，幸福就充满了我的身体。

    适当的酸味和与之完美调和的甜味凉爽的汁水在嚼下去的瞬间，在口中炸裂

    啊这久违的口感久违的美味

    是童年不，是前世童年的味道

    看着我如此享受的表情，一旁的花音，也不禁的将番茄送入了口中

    “啊甜甜的，酸酸的真的好好吃”

    “真的么？”随着花音，凯瑟琳也有些怀疑的将番茄送入了口中然而，就在咀嚼过后，将它咽下喉咙的瞬间凯瑟琳猛地睁大了双眼，并惊讶道：“这是什么果实！？”

    “如果单吃的话恐怕会非常酸吧！但是，与白糖的调和简直堪称完美！”

    “还有这个果实，为什么会如此的多汁？”说着，凯瑟琳用舌尖舔舐了唇边那不禁挤出的番茄汁水，并说道：“我从来没有吃过这种果实”

    “我不知道在这里叫什么”我有些尴尬的回应道，“但是，在我的故乡人们管这个叫做‘番茄’，或者‘西红柿’。”

    “‘反切’？”凯瑟琳用一口超不标准的z文，重复着我说的‘番茄’又有些迷茫的说道，“这是什么语言感觉好奇怪，从来没有听过”

    “嘛毕竟，一般人都没有去过那里。”我尬笑着回应道，“不知道也是正常的。”

    “喔”凯瑟琳见我不想多说，便也没有多问只是继续的吃起了番茄。

    然而，花音却是用着一种十分微妙的表情，在一旁悄悄的盯着我

    ——似乎是把我口中的‘故乡’，当做我出生的魔族村庄了？

    嘛这到是也没毛病，毕竟这两边，都是我无可替代的重要故乡。

    随着花音渐渐错开了视线我也将视线转向了一旁的大黑和黑，说道：“你俩也尝尝吧。”

    “”

    然而，两人却是用着一种十分嫌弃的表情，将番茄送入了口中

    ——是嗅到了什么不喜欢的气味么？

    “咳咳咳！”

    果不其然，才刚刚将番茄咽下喉咙两人就不约而同的一起干咳了起来，并一脸嫌弃的说道：“太太甜了”

    ——至于那么齁嘛明明是很完美的砂糖比例，好不好！

    哼，真是没有福气享受美味的家伙们！

    随着我们三人，将盘中的番茄几下打扫干净我也将视线转向了身旁的凯瑟琳，并说道：“话说凯瑟琳，你知道有什么适合我的工作嘛？”

    “工作？”凯瑟琳茫然道，“为什么突然问这个？”

    “嘛今天偶然发现，自己真的好穷”我有些尴尬的说道，“这次对城内死伤士兵家属的补贴，还得从你们华伦斯坦的国库里面提”

    “提钱到是没有关系，但是”凯瑟琳莫名其妙的说道，“为什么要给死伤士兵的家属补贴？”

    ——这丫头有时候说起话来，真的有点狠心啊！

    “毕竟是我的错，死去的人已经回不来了但是，至少也要给人家点生活的补贴嘛。”

    “可是艾莉娜，你不是已经给过他们投降的机会了么？”凯瑟琳依然莫名其妙的说道，“你已经尽了足够的义理，是他们拒绝了投降。那以后的伤亡，并不是你的错啊。”

    “我说啊”看着一脸不理解的凯瑟琳，我有些无奈的摇了摇头并说道，“如果一个侵略者，突然对你说请你投降，投降就饶你一命你会投降嘛？”

    “”凯瑟琳沉默了一刻，又有些不愉快的说道：“不会”

    “所以咯，那只不过是对我自己的‘自我安慰’而已。”我淡淡的说道，“真正的罪业，是不会消失的。”

    “”凯瑟琳看着我，又顿了几秒并说道：“就算理解你为什么要补贴他们了但是，你完全可以动用华伦斯坦的国库，为什么还需要工作呢？”

    “喂喂喂我看起来像是那种完全靠别人的废人嘛？”说着，我又有些不满的将指尖顶在了凯瑟琳的额头上

    然而，凯瑟琳却是丝毫没有犹豫的回应道：“像”

    ——靠！‘像’是什么意思？‘像’是什么意思！？

    我哪里像废人了！？

    我明明如此努力的四处奔波怎么就是废人了！？

    “嗯请问，我哪里像废人了？”我满含‘杀意’的微笑道。

    “比如从来不去挣钱？”凯瑟琳毫无波动的回应道。

    “”

    ——这死丫头就会戳我硬伤！

    “所以说我现在不是在问你，有没有什么适合我的工作嘛！”

    “嗯”凯瑟琳看着我沉思了数秒又缓缓的张开的嘴唇，说道：“冒险者怎么样？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十七章:冒险者?

    第八十七章

    冒险者？

    “所以说我现在不是在问你，有没有什么适合我的工作嘛！”

    “嗯”凯瑟琳看着我沉思了数秒又缓缓的张开的嘴唇，说道：“冒险者怎么样？”

    “冒险者嘛”

    随着有些复杂的声音，我也将后背直接靠在了身后那柔软的大沙发上并‘沉思’了起来

    ——冒险者这个在异世界穿越题材的作品中，必然出现的招牌职业

    讲道理，因为那个顽固爷爷的关系我对冒险者这个职业的印象，真的是不怎么样

    根据爷爷所说，‘冒险者公会’似乎早在千年前的圣战之前，就已经存在于大陆中。

    只不过那个时候，大部分成为冒险者的‘人’，并不是今天的人类而是过去的王者——魔族。

    而且据艾伯特大叔所说，这个所谓的冒险者公会它的势力范围，似乎一直覆盖大陆全土。

    甚至于就连教会都尚未触及到的部分北方国家，也全部存在着冒险者公会的支部。

    ——这么一想这个冒险者公会，到底是什么人建立的？

    千年之前，还是魔族统治大陆的时期他们就已经存在于这里。

    而经过了千年的时光尽管大陆的统治者，早已变成了人类他们，却依然存在于大陆全土。

    就连有天使撑腰的教会，都无法做到的事情他们，为什么能如此简单的做到？

    据我所知，那里也没有什么类似于军队的武力手段。

    所谓的‘冒险者公会’，也只不过是一群品性恶劣的赏金猎人与佣兵，为了寻找雇主的聚集地罢了。

    ——当然，这也就是我为什么会对冒险者印象不好的原因。

    很的时候，爷爷就告诉过我关于魔族冒险者的故事

    故事中，那些自称冒险者的家伙只不过是一群为了金钱，什么都能干的野蛮佣兵而已。

    ——虽然，讲给我这些故事的时候，可以看的出来爷爷显然对他们有很浓的偏见。

    不过，尽管是些存在偏见的故事我也从来没有怀疑过，‘他们大多数只是毫无原则的佣兵’这件事。

    毕竟冒险者的‘工作’，不就是为了报酬，而去完成雇主交代的任务嘛

    “凯瑟琳，据我所听说的那些所谓的冒险者，不都只是些不干正经事的佣兵而已嘛？”随着有些鄙夷的声音，我又自我陶醉的用手指勾起了自己的下巴说道：“像我这样高尚清廉的姑娘，怎么可能适合那种低级的职业呢？”

    “”

    随着长达数十秒的沉默，与四人那刺痛的视线凯瑟琳的声音，也终于打破了这份尴尬，说道：“艾莉娜，说真的你，能要点脸么？”

    ——哈！？

    这死丫头！说谁不要脸呢！我明明只是在陈述事实而已诶！

    “你说什！”

    然而，我才刚刚准备反驳凯瑟琳那失礼的话语她的声音，就直接打断了我，说道：“而且，你认为你自己，难道不是个不干正经事的人么？”

    随着那鄙夷的声音凯瑟琳的脸庞中，也渐渐露出了一丝不怀好意的欠揍笑容，并说道：“和你这种完全不去工作的‘废人’比起来他们那些为了生活而去拼搏的佣兵，才要‘高尚’的多呢。”

    “你！”

    听着凯瑟琳那肆无忌惮的调侃，我不禁把拳头锤在了自己的大腿之上并恼羞成怒的说道：“我怎么没有工作了！我明明一直都在工作好不好！只不过”

    “只不过，什么？”凯瑟琳依然不怀好意的说道。

    “只不过”说着，我的声音渐渐变得越来越最终，用只有我自己才能听见的音量说出：“只不过没有钱拿而已”

    ——可恶！这个死丫头！真是够了，就知道欺负人！

    明明刚见面的时候，还只是个只能被我肆意‘玩弄’的死傲娇而已！

    为什么现在却反过来欺负到我头上了！？

    这不公平！应该是我欺负别人才对！怎么可以让别人欺负我呢！？——嗯好像，风水轮流转，才能算是‘公平’来的？

    ——不对！谁管那些公平不公平的！我就是要欺负人！我就是不要被欺负！

    然而正当我还在内心疯狂发泄不满的时候，凯瑟琳那欠揍的声音却再次传入了我的耳内：“嗯你刚才说只不过什么？声音太了，我没有听见呢。”

    “”

    这个欠揍的坏笑绝对是听见了吧！绝对是听见了吧！

    ——真是够了！不管了！不管了！爱怎样怎样吧！

    随着内心放弃了挣扎我最终也结束了反抗，并自暴自弃的大声喊道：“没钱！没钱！没钱！我知道啦！不就是当个冒险者嘛！当就当！”

    “这就对了。”随着那满意的声音凯瑟琳的脸上，也显而易见的露出了‘胜利的笑容’。

    ——这个表情好让人火大诶！好欠揍诶！好想让你那欠揍的笑容，变成被我羞辱的不甘哭脸诶！

    “艾莉？”

    随着我那不禁显露于表情中的深深恶意，花音有些胆怯的问道：“没事吧？”

    ”嗯，没事。“然而，面对花音担心的问话，我只是露出了一个危险的笑容并将视线从花音，转回到了凯瑟琳的身上，说道：”凯瑟琳，等你一个人的时候我会好好的‘关照’你的。“

    “”

    随着一刻的沉默，凯瑟琳脸上那原本心满意足的欠揍笑容，也渐渐被恐惧所渲染并随着一丝不禁划过脸颊的冷汗，强颜微笑道：“刚刚才的只是玩笑而已啦，艾莉娜怎么可能是废人呢？对不对！”

    “嗯，说的是啊。”随着冷冷的声音，我也淡淡的搂住了凯瑟琳的肩膀并渐渐将嘴唇横靠在了她的耳旁，轻声说道：“我说的‘关照’你，也同样是一个‘玩笑’。”

    “哈哈哈”随着尴尬的笑声，凯瑟琳依然强颜微笑着说道：“真是的这种玩笑，可真的对心脏不好呢。”

    “没事，放心吧。”随着平淡的声音，我也缓缓的站起了身来并将视线微微瞥向了身后依然坐在沙发上的凯瑟琳，说道：“不管如何，我都会去好好的‘关照’你的。”

    ——哼，给我等着！这一仇，我非报不可！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十八章:公会背后的大人物?

    第八十八章

    公会背后的大人物？

    经过了许久的沉寂我，突然发现了一个严重的问题，并有些尴尬的说道：“话说冒险者，要怎么样才能当？”

    “”凯瑟琳看着我，有些无语的沉默了数秒又同样尴尬的说道：“大概是需要去冒险者公会申请的吧？”

    ——嗯所以说

    凯瑟琳，你也不知道怎么才能成为冒险者咯？

    连怎么当都不知道，还特么那么强势的推荐我成为冒险者要不要这样！？

    不过到也是，凯瑟琳这种出身贵族的大姐，又怎么可能了解‘佣兵’的就职方式呢

    去冒险者公会，莫非还需要面试什么的嘛？

    话说会不会要求出示身份证件什么的东西！？

    我这种出身大森林的‘乡下人’，可完全没有那些东西诶

    再说说到底，那个所谓的‘冒险者公会’，又到底在哪里才有？

    虽然艾伯特大叔说过他们的支部分布于大陆全土但是，他完全没有告诉我过具体的位置啊！——当然，对于冒险者公会的位置，我本来也是毫无兴趣的

    想着，我尴尬的用指尖蹭了蹭自己的额头并说道：“那你，知道冒险者公会在哪里么？”

    “嗯”随着轻轻拉长的‘嗯’声，凯瑟琳望着天花板思考了片刻又说道：“其他国家的我不太清楚但是华伦斯坦王国内的话，基本上所有的大城镇，都有冒险者公会的支部存在。”

    “就算是领土位于最靠近蛮荒森林的边境地带的，我们华伦斯坦伯爵领内，也有冒险者公会的存在。”

    “当然，他们的存在对于先代的斯凯王族来说，可以说是完完全全的眼中钉。”

    “不过不知道是什么原因，斯凯王族，似乎从来都没有对他们直接动过手。”

    “毕竟，就连王都内的边缘地带，也同样设立着冒险者公会的支部。”

    ——原来如此

    不过，既然华伦斯坦王国有那么多的话那么这个安道格王国，也没有找不到的理由啊！

    回头去问问这里的那个顽固国王好了

    ——但是这个‘冒险者公会’，真是越听越觉得可疑啊

    无论是前斯凯王国，还是这安道格王国都应该是教会麾下的走狗才对。

    然而身为教会势力下的他们，为什么会放任这种势力在自己的地盘里随意游走呢？

    难道，是需要他们的力量？——不我也不认为那些王族们，会需要些流浪佣兵的力量。

    而王族们，为了自身的利益与地位，也绝不可能放任些不在自己控制内的组织才对

    那么，放任这个组织的理由恐怕，只有一个了吧。

    也就是说

    ——冒险者公会这个组织的背后有着王族，甚至于教会，都无法看的幕后黑手？

    要让我这样纯洁无瑕的姑娘，加入这样一个神秘黑帮一样的组织嘛心情，好复杂诶

    ——对！我就是纯洁无瑕，怎么地！

    不过，那些归那些冒险者公会的报酬，据艾伯特大叔所说的来听可不是一般的高啊！

    毕竟是玩命的活儿，有的困难些的任务甚至于完成一个，就可以享受一辈子的荣华富贵！

    从这层面来想这个职业，到还真的很适合我不对，是很适合我们诶！

    ——对啊！我为什么非要一个人去做冒险者，一起去做不就好了嘛！

    再说了按照动漫里面的套路，冒险者这类的职业一般，不都是要组个队的嘛！

    而我们正好五个人，也足够组成个完美人数的队了！

    ——虽然不知道大黑黑这样的魔兽，能不能成为冒险者

    嗯？

    等等如果大黑和黑不能的话，那我和花音，不也？

    “凯瑟琳，虽然事到如今可能有点晚。”随着充满了尴尬的声音，我将视线缓缓的转向了身旁的凯瑟琳，说道，“但是我这样的魔族，真的能加入冒险者公会嘛？”

    “当然能。”随着那没有一丝迟疑的回答凯瑟琳又有些诧异的说道：“为什么这么问？贵族和王族不喜欢冒险者公会的理由就是因为他们会接受一切的物种啊。”

    ——啥？

    在这种世道里

    在如此歧视亚人种的国家里

    竟然还有接受一切物种的组织存在！？

    我确定了这个组织的背后，绝对有着什么强大到不可想象的人物存在！

    开放接受其他种族的组织，并且还在这个对其他种族充满了排斥心的大陆中在几乎每一个城镇内都设立了支部，还能保持着不被王族和教会肃清。

    如果说他们的背后没有什么东西撑腰鬼特么才信呢！

    想着，我抹去了不禁划过脸颊的冷汗，并故作镇定的说道：“凯瑟琳，这个‘冒险者公会’的背后究竟，是站着什么样的‘大人物’？”

    “？”凯瑟琳看着我，莫名其妙的顿了一刻又茫然道，“大人物？”

    “他们在极度排斥他族的王国里，建立了那么多的支部肯定是背后有什么大人物的吧。”我说道，“如果没有大人物撑腰恐怕，他们早就遭到教会的‘肃清’了吧！”

    然而，凯瑟琳却是依然茫然的看着我并沉默着

    ——哈？

    凯瑟琳，你这表情，是怎么个意思？

    别告诉我你特么长这么大还没有考虑过这个问题！？

    我压下了想要吐槽的心情并在心底努力欺骗着自己，‘她一定考虑过，只是一时卡壳了而已！只是卡壳了而已！’并故作镇定的说道：“你，有考虑过这个问题吧？”

    “”随着又一刻的沉默凯瑟琳有些尴尬的低下了头，并随着从肩旁滑落的金色秀发，有些羞愧的说道：“我从来没有考虑过”

    “现在想想，确实有些奇怪”

    “时候，路过冒险者公会的时候，我曾经好奇的想去里面看看不过，父亲只是有些生气的拉住了我，并让我不要再靠近那里”

    “我问父亲为什么，他也没有回答我只是轻描淡写的敷衍了过去。”

    “嗯”随着无语的‘嗯’声，我又有些鄙夷的说道：“所以说这只是艾伯特大叔不想让你进入冒险者公会而已吧？”

    “这和公会背后的那个‘大人物’，又有什么关系？”

    “”凯瑟琳看着我，尴尬的沉默了数秒又语无伦次的解释道：“那个所以说，就是那个啊！”

    “就是说父亲不让我进去，所以就是那个！”

    “嗯就是就是因为大人物捣鬼，所以不让我进去！嗯？”

    “就是说”

    ——“嗯，我明白了。”看着语无伦次的凯瑟琳，我一脸无语的打断了她并语气微妙的说道：“你难道是天然呆么？”

    “啊？”随着诧异的声音，凯瑟琳茫然道：“天然呆是什么？”

    ——嗯，所以说

    凯瑟琳，天然呆这种属性完全，不适合你啊！

    你就继续去当你的死傲娇好了！天然呆这种属性，不管怎么看也是比较适合我家花音才对吧！

    不对如果可以的话，也不要傲娇！就让我肆意的欺负才好！

    明明就是个呆子，还偏偏找到机会就要反过来欺负我这，简直就是对我的侮辱啊！

    为什么我会被这样的傻丫头欺负！为什么！

    ——这也就是说我

    不对！这不可能！这绝对不可能！

    拥有超高智慧的我，才不会比凯瑟琳这种呆子要对！绝对不会！

    ——嗯不对，现在貌似不是纠结这些的时候诶？

    想着，我装模作样的轻咳了两声并重振心情，一脸严肃的说道：“凯瑟琳，花音，大黑，黑我们，一起去当冒险者吧！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第八十九章:沉迷于办公的国王陛下

    第八十九章

    沉迷于办公的国王陛下

    我装模作样的轻咳了两声并重振心情，一脸严肃的说道：“凯瑟琳，花音，大黑，黑我们，一起去当冒险者吧！”

    “”

    “什”花音一脸茫然的说道，“为什么？”

    然而，与花音所不同，凯瑟琳呆滞了许久才终于缓过了神来，并惊道：“什么！？”

    “为什么我也要和你一起去当冒险者啊！”

    “先不说花音和大黑黑就说我，我有足够的金币啊！完全没有去当冒险者的必要啊好不好！”

    “”然而，与吵闹的凯瑟琳所不同大黑和黑，只是在一旁淡淡的点了点头，并一同平静的回应道：“嗯。”

    ——嗯凯瑟琳，你这丫头真以为自己可以脱得开身嘛？

    “花音，你不是想要为我派上用场嘛？”说着，我将手掌放在了花音的头顶，并轻轻抚摸了起来说道：“和我一起成为冒险者，不就派上用场了嘛？”

    “”花音看着我沉默一刻，她的脸颊渐渐被一阵红晕所渲染并缓缓的低下了头，轻声说道：“嗯只要是和艾莉一起，什么都可以”

    ——啊不愧是我家的花音

    无论是什么时候都可以让我的心，瞬间变得暖暖的

    ——而你呢凯瑟琳同学！

    想着，我将视线转向了旁边一脸不服气的凯瑟琳并用另只手直接提起了她的耳朵，邪笑着说道：“凯瑟琳不，‘剑姬大人’呦！从你决定跟进我们的狼车开始，就已经做好了与我们有福同享，有难同当的觉悟了对吧？”

    “等疼疼疼疼疼！”随着一连串的‘疼’声，凯瑟琳被我提的一下就站了起来并努力的想要掰开我紧紧捏住她耳尖的手指，有些自暴自弃的说道：“我知道了啦！所以不要再掐我的耳朵了！”

    ——哼，让你炫富！让你秀！

    “知道就好。”随着满意的声音，我也放开了凯瑟琳那有些发红的耳尖并将她和花音一起搂入了我的臂膀之中，说道：“那么，就先去问问‘国王陛下’，冒险者公会的位置吧！”

    “噢！”

    随着两人干劲微妙的应声，我也放开了她们的肩膀并与她们一同，向着大门的方向走去

    然而，随着我将视线微微瞥向跟在我们身后的大黑和黑那个看起来没有什么表情，但是却充满了怨念的脸，是怎么回事！？

    ——————————

    数分钟后，随着佣人的请示我们也终于进入了国王的房间。

    此时，国王正坐在自己的办公桌前，处理着桌上那堆积成山的文件

    ——国王这种‘职业’果然好忙啊

    看着集中于手头文件的国王，我有些尴尬的说道：“陛下，现在来打扰您是不是不太合适？”

    “无妨。”随着淡淡的回应，国王并没有抬头，只是依然认真的审阅着手头的纸张，并说道：“有什么事情，请说吧。”

    ——嘁，还是老样子架子真大啊！

    不过毕竟是我在人家工作的时候强行打扰的，也不好再奢求些什么了

    “嗯那个先等一下，可以先问一个问题么？”

    “什么问题。”随着平淡的声音，国王把手头的文件放到了一摞纸张的顶端并又拿出了下一张文件，说道，“只要是本王知道的事情，都会告诉你的。”

    看着正‘沉迷’于工作中的国王，我尴尬的用指尖蹭了蹭脸颊，并说道：“嗯，首先你手中的纸张，是东大路进口的么？”

    ——据我所知现在的西大陆，应该还在使用兽皮纸才对啊

    而国王这一桌子的文件，显然是高品质的‘现代化’纸张！

    “没错，这是天龙帝国的商人，出售给我国的东西。”国王依然没有抬头，只是淡淡的说道，“这纸张，有什么问题么？”

    ——嗯原来如此，是天龙帝国的商人啊

    嗯

    等等

    他刚才是说，天天龙帝国！？

    哈！？

    什么鬼！这个中二到爆表的名字，是个什么鬼！？

    莫非这就是东大路那边的国家名称吗！？

    那边的老大到底在想些什么鬼啊！？爆出这样中二的名字，难道就不觉得羞耻嘛！？

    ——不对，冷静我要冷静！

    是从东方大陆传来的也就是说，造纸术果然是‘华夏’的技术嘛

    看来，这安道格王国的国库里可是有不少的好东西，可以让我搜刮搜刮咯，嘿嘿~！

    憧憬着国库内那些尚文见面的宝贝们，我的脸上也不禁露出了一丝痴痴的笑容。

    ——“艾莉忘了我们是来干什么的了么？”

    然而，随着花音在我耳旁的轻语我也终于想起了自己来到国王房间的目的。

    ——对了，我们是来问冒险者公会在哪里的诶！

    “咳咳”随着一声尴尬的轻咳，我再次将自己的视线转向了办公桌前的国王说道：“国王陛下，请问您知道冒险者公会在哪里么？”

    “”随着一刻的沉默这一次，国王终于放下了手中的文件，并缓缓抬起了一直无动于衷的头颅，说道：“冒险者公会你，找他们有什么事情？”

    “嘛”看着国王那严肃的双眼，我有些不自在的错过了视线并尴尬的说道：“最近，手头的钱不太够所以想去冒险者公会找点活儿干。”

    “而且那里不是也容易收集情报什么的嘛。”

    ——当然，收集情报什么的完全就是我胡扯出来的！

    “”国王看着我，沉默了一刻又无奈的摇了摇头，说道：“既然你想要去的话没办法。”

    随着无奈的声音，国王缓缓的站起身来并从一旁的书柜中取出了一张印在兽皮纸上的王都地图，指向了地图中一个偏僻的角落，说道：“那些自称冒险者的佣兵，就在这里。”

    ——这位置，还真偏僻啊

    不过，既然就连‘国王陛下’都管那些冒险者叫佣兵了那么，又为什么会留着他们呢？

    “国王陛下，您为什么会允许他们在您的领土内‘肆意妄为’？”

    “”

    随着一刻的沉默，国王苦笑道：“你，还真会找人的痛点啊。”

    “放任他们，是来自教会的命令。”

    “具体是为什么，本王也没有得到确切的回答他们只是告诉我，如果触碰到冒险者公会的‘底线’，会发生我绝对不想经历的事情。”

    ——也就是说，连国王都不知道他们的背后有什么人嘛

    讲道理，真是个可疑的组织啊

    不过，事到如此说什么也没用了总之先去看看吧！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十章:王都边缘的无法地带

    第九十章

    王都边缘的无法地带

    午饭过后，我们已经来到了位于王都边缘的冒险者公会门前。

    此时，为了避免路上遇到麻烦，我c花音c大黑还有黑，已经通过花音的妖法，将姿态转化为了人类的样子。

    然而，才刚刚准备打开冒险者公会那破旧的木门不远处，一名少年的声音，就传入了我的耳内。

    ——“求求您不要”

    随着声音传来的方向看去似乎，是一名衣着破烂的大叔，正用脚踩踏着一名年幼的兽耳少年！？

    ——是半兽人么？

    少年穿着比那大叔更为破烂的褐色衣物，并用双臂紧紧的保护着怀中那长棍面包，乞求道：“这真的不是偷来的求求您”

    “呸！谁会信你这个杂种的话！”然而，大叔并没有减轻脚上的力度只是向着他的面孔，唾弃的吐出了一口痰，并依然踩踏着少年那瘦弱的身躯，大声说道：“你这样和野兽的杂种，怎么可能会有买面包的钱！肯定是偷来的东西！”

    “求求您”少年蜷缩着身体，并哭着乞求道，“我的弟弟和妹妹已经饿了一整天了”

    “谁管你们这些杂种的死活！”随着唾弃的声音，大叔高高抬起了他那肮脏的皮靴并准备向着少年那被眼泪浸满的面孔，踏去

    ——那个大叔，有点让人火大啊！

    然而，正当我把手中刚买来的调味料交给花音，并俯下身去准备教训那大叔一顿的瞬间。

    一个腰间挂着长剑的褐发皮衣男却是用脚面抵住了大叔那即将踏上少年面孔的皮靴，并悠哉的说道：“大叔，能不能别在我们的公会门口，干这种丢人现眼的事情？”

    “什么？”大叔渐渐从呆滞中恢复了过来，并一把推开了那抵住他踩踏的男人怒道：“我只是在教训这个偷东西的杂种而已！关你什么事！？”

    “所以说，这是我们的冒险者公会门前啊。”男人无奈的挠了挠头，并将视线转向了位于我们身后的冒险者公会然而，在注意到我们的瞬间，男人微顿了一刻不过，还是很快就重新找回了‘状态’，并无奈的说道：“在我们公会的门前，做这种丢人的事情会影响到客人的。”

    “什么冒险者公会！”随着愤怒的声音，大叔一拳攻向了男人的面孔，“不过是一群落魄佣兵的聚集地罢了！”

    然而，男人只是微微侧过身去，就躲过了大叔那缓慢的攻击并顺势用右臂将大叔伸出的手臂卡在了自己的肩旁，说道：“再怎么落魄，也比你要强。”

    话音落下，男人的左拳直接嵌入了大叔的腹并直接将他昏厥的身体丢在了一旁，又从裤兜里掏出了几枚金币，丢给了一旁的兽耳少年，说道：“拿去吧。”

    “”随着一刻的呆滞，少年立马捡起了地面上的几枚金币并跪着谢道：“谢谢您谢谢您！”

    “没事。”男人依然悠哉的说道，“毕竟是在我们公会前发生的事情，就当做是对你的补偿了。”

    ——半兽人还有品行不良，并且穿着破烂的大叔

    这里，莫非就是所谓的‘贫民街’么

    看来回头要让安道格王，好好的整顿整顿了

    然而，随着少年的离去那身穿皮衣的褐发男人，也悠哉的走到了我们的面前，说道：“姑娘们，来这里是有什么任务需要委托吗？”

    随着平淡的声音，男人瞥了一眼我们身后的大黑和黑，又将视线转回了我的身上说道：“这里属于无法地带，对女孩子来说，比较危险。如果没有委托的话，还是快点回去比较好。”

    “不是。”我有些无语的说道，“我们是来申请成为冒险者的。”

    “啊？”男人看着我，不可思议的顿了一刻又似乎明白了什么，并轻声自言自语道：“是那两个穿着奇怪的黑发大衣男要成为冒险者么？”

    ——嗯，虽然看起来没有什么恶意。

    但是你这家伙，感觉有点让人微妙的火大诶

    “站在这里说话也不太好，我来带你们进去吧。”说着，男人穿过了我们并打开了面前那充满裂痕与青苔的木质大门，说道：“欢迎来到，冒险者公会。”

    ——嗯所以说，就算你不带我们进去，我们也没有打算在这里傻戳着的打算诶！

    “欢迎来到”随着木门的开启，公会内连忙走来了一名摆着商业性微笑的橘发女人然而，在看到皮衣男面孔的瞬间，她就瞬间放弃了那商业性的笑容并有些不屑的说道：“什么啊我还以为是谁，原来是莱泽你啊。”

    “喂喂喂，真过分啊。”被称作莱泽的皮衣男，有些尴尬的说道，“是我，就那么让你失望么？”

    “那到也不是”说着，女人似乎松下了一口气，并取下了刘海上那乱卡上的发卡，说道：“我还以为是有客人了呢急忙跑出来，害的我连发卡都没有卡好。”

    “客人的话有哦。”说着，莱泽让过身来并将拇指反手朝向了他身后的我们，说道：“而且，有五位客人呢。”

    “！？”随着一刻的惊讶，女人直接就重新卡上了那才刚取下的发卡并瞬间恢复了那商业性的笑容，强行冷静的微笑道：“欢迎来到冒险者公会，我是这个支部的管理人——茱莉娅。”

    “”

    ——嗯所以，你这个商业性的笑容，还有什么用？

    是想无视刚才发生的事情嘛是想强行装作什么都没有发生嘛？

    “嗯我们”

    然而，我才刚刚准备顺着管理人的话说下去，花音那不看气氛的声音就突然打断了我的话语

    ——“可是，你刚”

    还没有等花音把话说完，我就直接用手掌捂住了她的嘴唇并尬笑道：“没什么，没什么她只是想说，你刚才的笑容很漂亮。”

    说着，我将嘴唇贴到了花音的耳旁并悄悄说道：“看点气氛就当刚才的没发生。”

    “”

    随着花音轻轻的点头，我也将手掌从她的嘴唇前挪了下去

    “嗯只是想说你的笑容很漂亮”

    然而，话音落下，花音又有些鄙夷的将视线转到了我的脸上并沉默的盯了起来

    ——好好尴尬！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十一章:流氓公会

    第九十一章

    流氓公会

    “嗯，谢谢你的夸奖。”

    然而，管理人茱莉娅的声音，毫不犹豫的就打破了那一阵尴尬的沉默并依然微笑着说道：“请问，各位有什么样的任务需要委托呢？”

    ——不不愧是职业的接待姐姐！

    那么尴尬的场景，也能强行当做没有发生的嘛？

    就连我看着都替你感到尴尬诶！真是铁打的精神力，佩服！

    “嗯，我们是”

    然而，话才刚刚准备出口一个有些粗鲁的豪爽男声，就再次打断了我的话语：“哦？是委托人么姑娘们还真漂亮啊！”

    ——靠！你们一个个的真是够了诶！

    就那么喜欢打断我说话嘛！就那么喜欢打断我说话嘛！？

    让我完完整整的说出来一次，会死嘛！？

    我强行压下了内心那不禁涌出的躁动怒气，并将视线转向了男声传来的方向

    然而，声音的主人竟是一名长相像犀牛一般的兽人壮汉！？

    “你可行了吧，对你来说人类的姑娘，不都是长得一个模样吗？”随着调侃声，犀牛人一旁的人类大叔，拍了下他的肩膀，并有些认真的打量起了我们又说道：“不过确实都很漂亮啊！”

    “你闭嘴！”犀牛人反驳道，“我也是很有品位的，好不好！”

    “哦？”

    随着两人的话语冒险者公会内的二十来号人，也纷纷将视线转向了我们并渐渐议论了起来。

    “真的很高分啊，尤其是中间那个白发的。”一名人类大叔说道。

    “不对不对不对，怎么看也是右边那个额头有一缕白发的姑娘比较可爱吧！”一名猫耳青年，痴汉笑的说道。

    “你是变态吧那个也太了！还是左边那个有些贵族气质的女骑士比较符合我的口味！”一名人类青年直接挡住了猫耳青年，并兴奋道，“十分满分啊！”

    “不，依老朽的意见来看”随着年迈的男声，一名长着山羊角和山羊耳的老者从座位中站了起来，并说道：“还是中间那个白发的少女最漂亮！”

    “闭嘴吧，你这老流氓！”然而，山羊老头身旁的黑豹女兽人，一手就把老头给按回了座位并向着大黑和黑，妩媚的说道：“帅哥们，今晚要不要陪陪我？”

    “诶？好狡猾！”随着黑豹女的诱惑，一旁的人类熟女也站了起来并大声说道：“帅哥们~不要理那只母豹子，和我一起玩吧！”

    ——靠这是个什么鬼地方！？

    都是兽人和半兽人就不说了这是值得高兴的事情。

    但是怎么特么遍地都是臭流氓，就没有一个精神正常的人在嘛！

    然而，我才刚想要发声吓唬吓唬这群流氓黑，却是向着那两名熟女的方向走了过去！？

    ——我靠！？这是什么节奏！？

    看着渐渐走去的黑，我直接一手抓住了他的后脑并将他的面孔扣入了地面，又冷冷的微笑道：“请问，黑同学你是准备去干什么呢？”

    “”随着一刻的沉默黑瞬间认怂道：“没没什么只是想随便看看”

    ——得了吧，你这色狗！

    随着黑的认怂，我又将冰冷的视线，转向了老实站在后面的大黑并冷声说道：“你呢？”

    大黑连忙摇了摇头并头冒冷汗的无辜道：“我我没有动啊”

    ——哼，明白就好！

    然而，随着这一出丢人的戏码冒险者公会内的气氛，也瞬间安静了下来

    公会内的冒险者们，只是沉默的看着我的方向然而，他们的表情中，却是仿佛挂上了几个清晰的大字——‘这个女人，好可怕。’

    这个失礼的视线是什么鬼？

    我又没有把地板弄坏明明只是稍微教训了一下这只色狗而已诶至于嘛！

    随着屋内沉寂的气氛，身为管理人的茱莉娅也再次走到了我的面前，并露出了她那商业性的微笑，说道：“请问，各位需要委托什么样的任务呢？”

    ——又又当没发生过！？

    我去！这个管理人姐姐请问，您的大脑里是不是安了什么特殊的重启装置！？

    真的是无论多么尴尬的场面，您都能毫无压力的重头再来啊！

    真真不愧是职业的！

    面对管理人那丝毫无关气氛的微笑营业，我也只好强行‘忘记’了刚才发生的事情并同样‘商业性’的强颜微笑道：“那个我们不是来委托任务的，是来当冒险者的。”

    ——虽然公会内都是些臭流氓不过，从门外那个皮衣男对正太的表现来看，冒险者这个职业，应该不是些坏人吧？

    “当冒险者？”管理人有些惊讶的顿了一刻，不过还是很快就恢复了那模范式的商业微笑，并说道：“那么，是哪位需要成为冒险者呢？”

    “我们五人，全部。”我毫不犹豫的回应道。

    “”随着又一刻的惊讶，管理人再次微笑道：“那么，需要对各位进行一个‘测试’，没有问题吧？”

    “测试？”我疑惑道，“什么测试？”

    “不用担心。”管理人依然微笑着回应道，“只是检测一下各位的‘战斗能力’而已。”

    说着，管理人从柜台内的抽屉中取出了一个刻印着魔法阵的木制方盒，并说道：“把手放在这个盒子上面，它就会自动检测出各位的战斗能力，是否适合成为冒险者。”

    ——黑黑科技！

    好一个黑科技，木盒版的战斗力检测仪嘛！？

    恕我直言，在座的各位都是战斗力只有五的渣滓！

    ——咳咳我什么都没有想刚才一定是被什么俯身了，对！一定是被拉帝兹附身了！

    “嗯，那么”随着平淡的声音，我将视线转向了才刚刚被我喂了一口灰尘的黑，说道：“黑，你先去。”

    “”

    然而，黑在听到我声音的瞬间，吓得连头发都差点倒立了起来不过，也只好顺从的点了点头，并沉默的转过了身去，又把手掌放在了木盒之上

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十二章:强行的感动

    第九十二章

    强行的感动

    然而，随着黑将掌心贴在木盒上面，一阵耀眼的金光，瞬间就覆盖了他的身躯？

    ——什么鬼！？

    数秒后，金光散去而黑的头上，也多出了那对原本被花音用妖法转化为人类形态的狼耳！？

    ——哈！？

    耳朵和尾巴都出来了？

    “”管理人沉默了一刻，不过看起来似乎并不怎么惊讶，只是依然微笑着说道：“我本来还在想呢，对于人类来说，几位看起来有些奇怪原来是半兽人啊。”

    随着看起来好像恍然大悟，但实际没有丝毫波动的声音管理人也打开了那刻印着魔法阵的木盒，并从中取出了一张印满了文字的纸张，说道：“不不是半兽人！？”

    惊讶瞬间渲染了管理员那原本在微笑中的脸庞，并故作镇定的说道：“性别男，年龄不明，种族为魔兽——黑狼族，黑暗属性的魔力最强，冒险者等级为白金！？”

    “居然一上来就是上三阶的白金等级！？”管理人终于失去了冷静，并惊讶道，“一般的冒险者可大多都是从铁或者铜开始的啊！”

    ——哈？

    什么玩意？

    白金？铁？铜？

    这都是些什么鬼你当这是游戏段位呢嘛！？

    我有些尴尬的说道：“那个管理人姐姐，你说的铁和铜是什么意思？”

    “”管理人顿了一刻，又恍然大悟道：“哦！你们还不知道冒险者的等级铭牌！”

    得知了黑实力后的管理人，立马消去了那份商业性的微笑并兴奋的说道：“冒险者会以战斗力为基准，分为总共八个等级。”

    “分别是下四阶的铁c铜c银c金，上三阶的白金c钻石c陨铁，与最高阶的英雄级别。”

    “而白金已经属于上三阶，也就是高阶冒险者的领域了！”

    ——原来如此总之，也就是很厉害的意思了呗？

    “大黑，下一个是你。”

    随着我的声音，大黑也走上前去，并把手掌放在了木盒的顶盖上

    “性别男，年龄不明，种族为魔兽——黑狼族，黑暗属性的魔力最强，冒险者等级为白金。”

    “性别女，年龄0岁，种族为人类——剑圣一族，魔力为斩断魔力？冒险者等级为白金。”

    “性别女，年龄15岁，种族为妖狐，火焰属性的魔妖力最强？冒险者等级为白金。”

    ——全都是白金嘛看来这个所谓的‘铭牌’，单等级内的实力跨度，也是蛮大的诶

    想着，我也将手掌放在了那木盒之上说道：“那么，最后一个轮到我了。”

    然而，随着身上涌出的金光我的犄角和尾巴，也映入了公会内众人的眼中

    ——“什什么！？”一名人类大叔惊道。

    “魔你是魔族！？”黑豹女惊讶的说道，“为什么魔族会出现在这里！？”

    “纯白的长发，魔王级的犄角，与那本不应该存在于魔族中的修长尾巴，你是纯白的魔王！？”猫耳青年惊道。

    “怎么可能！？”一名人类男人惊道，“她就是那个控制了安道格王的魔族！？”

    “为为什么会出现在这里！”

    “不要！”随着胆怯的声音，一名羚羊兽人颤抖着说道：“求求你不要吃了我们！”

    “对求求你！”一名人类青年，与羚羊人一同乞求道：“不要吃了我们！”

    ——喂喂喂，要不要这样！

    说好的不歧视，不排斥其他种族呢？

    我们魔族的名声至于那么差的嘛！？

    就连兽人也要这么害怕我再怎么说，也会有点受伤的诶

    原本以为只是在人类的眼中，我们才是食人魔万万没想到就连兽人，也这么看我们？

    “所以，我什么时”

    然而，我无奈的话语还没有说完皮衣男的声音，就打断了我并生气的说道：“你们这些浑球，给我适可而止！”

    ——嗯又打断我又打断我！真是够了！

    “那个”

    然而，我才刚想要再次插话皮衣男那生气的声音，却是再次‘鸣响’了起来：“她只是来寻求我们的庇护的！”

    “如果就连我们接受一切种族的冒险者公会，都不能接受她的话那她，该去哪里是好！？”

    “仅仅是身为魔族降生而已，就是那么大的罪孽吗！？就是让她孤身一人的理由吗！？”

    “你们这里的各位，应该再理解不过了吧！”

    “仅仅是生为兽人生为半兽人，就饱受人类们的歧视与排斥！”

    “那样的感觉，你们应该再清楚不过了！不是吗！？”

    说着，皮衣男紧紧握住了自己的双拳，并大声吼道：“与那些种族歧视的混蛋们做一样的事情，就是你们加入冒险者公会的理由吗！？”

    “”

    随着一阵的沉寂一名兽人缓缓的站起了身来，并大声说道：“对我们应该再清楚不过，那是怎么样的感觉！”

    “没错，那样的才不是我们，才不是她应有的待遇！”

    随着第一名兽人的话语，原本沉默的人们，也渐渐跟随着他应了起来

    “对！实在是太对不起了！我们竟然忘记了这么重要的事情！”

    “给你留下了不好的记忆，真的太抱歉了！”

    “对真的是太抱歉了！”

    ——嗯虽然你们肯这样对我，这让我很开心

    但是，大哥大姐们我，并没有受到什么让人心痛的歧视诶！

    能不能不要这样自说自话的燃烧起来啊这让我很无地自容的诶！这种气氛下要是说一句，‘对不起，其实我没有受到过歧视。’那特么得多尴尬啊！

    再说了我今天可是五个人一起来的诶，你们是怎么看出来我孤身一人的！？

    虽然这么说也许有点失礼但是，特么的你们是在逗我嘛！？

    然而，看着正在‘熊熊燃烧’，并纷纷道歉的人们我只是十分嫌弃的敷衍了一声：“嗯，谢谢”

    话音落下，我便将视线尴尬的转向了一旁强忍着眼泪的管理人说道：“那个管理人姐姐，我的测试结果呢？”

    ——我去就连管理人姐姐也变成这样了！？

    虽然确实很煽情确实很让我感动但是，他们说的事情，根本就不存在啊！

    完全就是他们擅自脑补出来的诶，好不好！

    求求你不要这样感动啊，就像是我在欺骗你们的感情一样我真的良心痛啊！

    “啊”随着管理人终于缓过神来，她用指尖抹去了眼中那尚未流出的泪珠并从木盒中取出了我的‘成绩单’，读道：“性别女，年龄17岁，种族为魔族——未确认变异种风属性的魔力最强，冒险者等级为！？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十三章:突然的委托?

    第九十三章

    突然的委托？

    “性别女，年龄17岁，种族为魔族——未确认变异种风属性的魔力最强，冒险者等级为，陨陨铁！？”

    随着难以置信的声音，管理人惊叹道：“居然是上三阶最高的等级陨铁！？”

    “这可是传说就连四翼天使，也能轻松击败的等级啊！”

    “虽然不敌数百年一遇的最高阶‘英雄等级’但是，这已经是冒险者中最上级的名誉了！”

    ——哈？轻松击败四翼天使的等级？

    姐姐，你说的是最杂鱼的那种四翼天使吧

    对付绿毛和傻大个那样的四翼天使，我可完全不轻松的诶！

    ——绝对不是因为我不会战斗！我这样的战斗天才，怎么可能不会战斗！

    她说的‘四翼天使’一定是之前在华伦斯坦王都里遇到的那个叫什么？泰对，和那个叫泰尔的一样杂鱼的四翼天使！

    然而，随着管理人的一阵强行解说原本还在各种道歉的冒险者们，也瞬间安静了下来。

    看着冒险者们那震惊的眼神，我有些尴尬的摇了摇头并将视线转回了管理人的方向，说道：“嗯所以说，我们可以成为冒险者咯？”

    “”随着一刻的呆滞，管理人立马激动的说道：“当当然可以了！白金和陨铁等级的冒险者，简直再欢迎不过了！”

    ——突然变得好热情诶，有点不适应

    看着突然变热情的管理人，我依然有些尴尬的说道：“那么，要怎样才能正式成为冒险者还是说，现在就已经是了？”

    “啊，对了！”随着恍然大悟的声音，管理人似乎想起了什么并连忙向着里屋快步走去，说道：“等我一下！你们的冒险者铭牌，我需要找一找！”

    ——什么鬼冒险者铭牌？

    冒险者还要发铭牌的嘛？

    是类似身份证明一样的东西嘛

    想着，我无视了依然在呆滞之中的冒险者们，并很感兴趣的走到了任务板的面前。

    ——这些就是冒险者们接受的任务嘛

    三十银币，十金币金币，五十金币金币，二百金币

    按照任务的难度，报酬的跨度也真的很大诶。

    从找人，找宠物的任务到护卫要人的任务，再到讨伐山贼的任务

    ——这莫非是木叶村的下忍！？

    嗯这个是？

    然而，随着视线的一阵‘扫描’一个位于角落的任务单，成功的吸引住了我的注意。

    ——某天晚上，委托人外出喝酒的时候。突然感觉从空中传来了一阵冷气，他仰头望向天空，竟是发现头顶划过了一道冰蓝色的巨大蛇形轨迹。

    轨迹从东方而来，并笔直的飞向了西方。

    而委托的任务正是找到那个轨迹的真身，并把‘它’带给委托人。

    ——莫非贫僧自东土大唐来，往西天取经去！？

    而且还是蛇形轨迹这，该不会是白龙马~蹄儿朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟~！

    ——咳咳，不对不对！差点就开腔唱出声了

    嗯冒险者等级要求是‘金’以上，而报酬呢一千金币！？

    喂喂喂，一枚金币都足够普通人吃好几天了诶！

    这只不过是找个莫名其妙的东西而已，就有一千金币的报酬！？

    ——莫非，真是白龙带着师徒三人去取经了！？

    “你们看看，这个任务怎么样？”

    随着我的声音，一旁的四人也渐渐围了过来

    然而，他们的视线都还没有集中到任务单的身上，管理人的声音就突然传入了我们的耳内，说道：“来了，终于从保险箱里面找到了白金和陨铁铭牌！”

    说着，管理人将手中那枚黝黑的金属铭牌，交到了我的手上，并将另外几枚有着黄金嵌边的银白色金属铭牌分别交给了花音他们，说道：“有了这个铭牌，你们就是真正的冒险者了！”

    “对了，可以在铭牌上面刻上自己的名字哦，这铭牌就是相当于身份证明一般的东西。”

    “嗯，谢谢。”说着，我仔细端详起了手中那黝黑的铭牌

    ——还真有点分量啊，不过这真的是陨铁做的嘛？

    还有花音他们的那个铭牌什么白金啊，明明看起来就和银的一样！哈哈哈~！

    ——虽然我这个像煤球一般黝黑的铭牌，似乎也没什么调侃他们的资格

    随着我们将自己的铭牌收入衣中，我又将视线重新转向了管理人的方向说道：“管理人姐姐，有一个任务我想问问你。”

    “什么任务？”管理人有些疑惑的看着我，说道：“还有，不用叫我管理人了，叫茱莉娅就可以了哦。”

    “嗯，茱莉”

    然而，还没有等我把茱莉娅的‘娅’字说出口，一个突然从里屋传来的焦急男声就打断了我的话语，并大声道：“茱莉娅！有有紧急任务！”

    ——靠！今天到底是怎么回事啊为什么人人都喜欢打断我说话！？

    这是故意的吧这绝对是故意的吧！

    让我完整的说出一句话来，会死吗！？

    ——真是够了！真是够了！

    今天，要是再有人敢打断我说话我就要彻底的发飙了！非打爆他的脑袋不可！

    “！？”随着那焦急的男声，茱莉娅有些茫然的将视线转向了里屋的方向并看着刚从屋中跑出的那名手中紧捏着兽皮纸张的人类青年，说道：“冷静点，是什么紧急任务？”

    “是是来自新华伦斯坦王国的任务”然而，青年才刚刚抬起头来就被不远处的我，吓得直接定住了身躯并充满恐惧的震惊道：“纯纯白的魔王！？”

    ——哈！？

    来自华伦斯坦王国的任务？

    听到青年口中‘华伦斯坦’几字后，我瞬间就出现在了他的面前并用手掌紧紧抓住了他的衣领，冷声质问道：“是来自华伦斯坦的什么任务？”

    “为为什么纯白的魔王会在这里？”青年充满恐惧的看着我的面孔，并颤抖着说道：“不不要伤害我！求求你！”

    然而，我并没有在意青年眼中的恐惧，只是冷声重复道：“我再问你一遍，是来自华伦斯坦王国的什么任务？”

    “等等等等！”随着有些慌乱的声音，管理人不，茱莉娅连忙跑到了我们两人的中间，并用手臂努力的撑开了我们，说道：“有话好好说，不要这么激动好么，魔王大人？”

    “嘁”随着一声轻轻的咂舌，我放开了手中那青年的衣领并稍微扭过头去，说道：“不是魔王大人，是艾莉娜。”

    “嗯艾莉娜。”看着渐渐冷静下来的我，茱莉娅似乎松下了一口气并将视线转向了位于她另一旁的青年，说道：“所以，是什么任务？”

    “”

    随着一丝冷汗划过青年的脸庞，他似乎也终于冷静了下来并试图冷静的说道：“是来自华伦斯坦国王的委托，委托内容是告知位于安道格王国境内的纯白的魔王，我国与邻国罗尔奥拉帝国的边境处，近期有许多令人不安的动向。华伦斯坦国王——艾伯特华伦斯坦，请求她的回国。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十四章:魔法传真机

    第九十四章

    魔法传真机

    随着一丝冷汗划过青年的脸庞，他似乎也终于冷静了下来并试图冷静的说道：“是来自华伦斯坦国王的委托，委托内容是告知位于安道格王国境内的纯白的魔王，我国与邻国罗尔奥拉帝国的边境处，近期有许多令人不安的动向。华伦斯坦国王——艾伯特华伦斯坦，请求她的回国。”

    “而委托单的最后有新华伦斯坦王国的王家刻印。”

    ——罗尔奥拉帝国

    又特么的是这个罗尔奥拉帝国？

    安道格王也说过，教会现在的目标正是位于华伦斯坦西方的邻国——罗尔奥拉帝国。

    这个已经封闭了上百年的奇怪国家，事到如今到底是想搞些什么事情？

    ——真麻烦啊

    不过，既然艾伯特大叔都已经叫我回去了也没办法了！

    随着下定决意，我将视线转向了依然站在任务板旁的凯瑟琳身上说道：“不要露出那种担心的表情嘛，有我在呢！”

    随着自信的声音，我一下子就回到了几人的身边说道：“也是时候该回华伦斯坦看看了。”

    ——虽然对那个去往西天的‘白龙马’调查任务有点遗憾，不过没办法了！

    然而，看着微笑的我这一次，凯瑟琳并没有摆出平常那副死傲娇的模样，只是暖暖的说道：“嗯，谢谢你艾莉娜。”

    ——啊！想坦诚的时候，不也是可以坦诚的嘛！

    不过，既然能坦诚又为什么总是要摆出一副死傲娇的模样呢？真是的！

    “嗯。”

    随着应声，我微笑着摸了摸凯瑟琳的头顶又将视线转向了茱莉娅的方向，并有些好奇的说道：“话说来自华伦斯坦国王的委托，你们又是怎么收到的？”

    ”是冒险者公会特有的魔法通讯器。“茱莉娅回答道，”通过这种通讯器，我们可以接受到来自大陆全土的委托当然，也可以向大陆全土发布委托。“

    ——这这莫非是魔法传真机！？

    冒险者公会的黑科技，已经发展到这个地步了嘛！？

    按你们这个路子走下去将来，魔法电话甚至于魔法手机，也都不是梦了啊！

    ——不过，既然可以通知大陆全土的话

    想着，我的嘴角中不禁露出了一丝坏坏的笑容，说道：“茱莉娅，可以请你帮个‘忙’嘛？”

    “什么忙？”茱莉娅疑问道，“只要是能力范围内的事情我都会尽力而为的。”

    “嗯”然而，本来想一口气说出请求的我在看见茱莉娅那诚恳的眼神后，竟是有些愧疚的畏缩了起来并吞吐的说道：“那个可以告诉别的支部，我们已经成为了冒险者的事情嘛？”

    ——啊！能不能不要用那么诚恳的眼神看着我！

    搞的我很无地自容诶！

    当然，我让茱莉娅告诉别的支部关于我们的存在并不是想让她帮我吹牛哔，而是真的不想再经历一遍进门先被瑟瑟发抖的议论一波的感觉啊！

    “嗯，没问题。”然而出乎我意料的是，茱莉娅竟然毫不犹豫的就答应了我那‘厚颜无耻’的请求，并紧接着又说道：“我本来就打算告诉其他支部的，毕竟我们安道格王都支部，可是一次性登陆了四名白金，和一名陨铁等级的冒险者啊！哪里有不炫耀一波的理由啊，对吧！”

    然而，随着茱莉娅那突然嗨起来的话语原本还在震惊中发呆的冒险者们，也终于缓过了神来，并随着她应道：“对啊！哪里有不炫耀的理由！？”

    “纯白的魔王，我们的骄傲！”

    “噢！一下子就是四个白金一个陨铁，太厉害了！”

    “就是的，非得羡慕死其他支部的家伙们！”

    ——我我去！

    茱莉娅姐姐，原来你是这种角色来的嘛？

    还有这些一直跟风的冒险者，也真的够了诶！

    我和你们很熟嘛？很熟嘛！？

    谁是你们的骄傲啊！我是自己的骄傲，才不是你们的骄傲！好不好！

    而且虽然我是在这个支部登陆的，但是我可是马上就准备回去华伦斯坦王国了诶！

    你们都没有听见刚才的对话嘛？

    一个个的都耳背嘛？

    ——不过还是要忍住，要忍住！要保持我那高贵优雅的形象！

    高贵优雅的嗯？

    等等

    一手把黑的脸呼在地上，又一言不合的就冲上去威胁传信哥我的形象，好像早就？

    ——不对！那些家伙们既然耳朵是摆设那眼睛一定也是摆设！

    对！一定是摆设！

    这不是我的自我安慰，这绝对不是我的自我安慰！

    随着自我呸！

    随着心理暗不对！是随着一阵理智的分析，我优雅的轻咳了一声并将视线转向了冒险者们，又商业性的微笑道：“谢谢大家。能成为大家的骄傲，是我艾莉娜的荣幸。”

    然而，随着我那礼节性的一句冒险者们，却是再次炸开了锅。

    “啊！艾莉娜太可爱了！”

    “你滚开，她是我的！”

    “不！是我的！”

    “啊太可爱了，多么好的孩子啊！”

    “太温柔了太漂亮了！”

    “是我的！”

    “不对，是我的！”

    “既然你们都要纯白的魔王，那狐妖就归我了！”

    “闭嘴吧，你这个猫耳变态那么年幼的少女，你也能下得去手！？”

    “就是，要是非下手的话还是那个剑圣一族的女孩比较好！”

    “比起那些女孩帅哥们，来和我一起玩啊~！”

    “所以说不要理那只母豹子，还是来和我一起玩吧~！”

    “谁要和你们玩，老朽要和艾莉娜玩！”

    “谁说要和你玩了，色老头——！”

    然而，看着那些为了我们而‘争论’着的冒险者们，和时不时混在里面的奇怪东西此时，映入我大脑中的话语，只有一句。那就是——‘这个流氓公会，好好恶心！’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十五章:沉默下的闷骚

    第九十五章

    沉默下的闷骚

    傍晚时分，我们已经离开了冒险者公会，并回到了位于王宫中的房间。

    ——一二三数量，怎么好像有点不对？

    嗯本来应该是两只的裸体大衣男，怎么就剩下一只了？

    剩下的是大黑，也就是说黑失踪了！？

    因为走的比较急，也一直没有在意身后的情况那个魂淡，是什么时候不见的！？

    注意到黑失踪的我，瞬间就神不知鬼不觉的出现在了大黑的背后并冷声威胁道：“大黑，你应该知道那家伙去哪里了吧？”

    “”

    然而，大黑被我吓的直接不禁打了一个寒颤并有些心底不足的说道：“他他说有点事情要处理，让我不要告诉你”

    “是什么时候离开的？”我质问道。

    “是路过集市的时候，他悄悄跑到我旁边说的因为那里比较乱，可以避开你的耳朵”大黑吞吐的回答道。

    ——嗯原来如此，在集市那里溜掉的嘛。

    黑，在这种时候突然溜掉而且还叫大黑不要告诉我。

    ——也就是说这个色胚子！

    这种时候突然失踪，不管怎么想也是回去冒险者公会找那两个变态痴女了吧！

    要不要这样要不要这样啊！

    你身为一只‘黑狼族’的魔兽，难道就没有点身为魔兽身为黑狼族的尊严嘛！？

    对方可是痴女啊！就算不说痴女那也是黑豹和人类啊！

    不论哪个，也和你不是一个种族的啊！

    就算再退一步说人类，那还是可以理解的。毕竟你现在的身体也是人类的姿态。

    但是黑豹就不行了吧！黑豹绝对不行吧！

    你可是狼诶是狗狗诶！——而黑豹，那可是猫咪诶！

    哪个世界里有和猫同享鱼水之乐的狗啊！你又不是泰日天！

    ——不对现在还不能确定他是去‘三人行’的

    嗯？

    等等，为什么我会觉得他是去三人行了！？

    ——咳咳！这绝对不是我的思想污秽，绝对不是！

    只是黑那个色胚子当时看那两个痴女的眼神是一样的对！就是因为他同时看着两个人！

    如果他不是那样的眼神，我绝对不会那么想的！

    要不是他的眼神我这样纯洁无垢的女孩子，又怎么可能会想到那种东西呢！？

    想着，我平复了不禁有些微微变红的脸颊并将视线重新转回了大黑的方向，说道：“大黑，去把黑给我”

    ——等等，如果现在让大黑去找黑的话

    大黑会不会加入他们的乱咳咳咳！不对，我在想些什么！怎么可能有那种事情呢！？

    大黑才不是那样的狗狗大黑绝对不是那样的狗狗！

    不过还是保险起见对，只是保险起见！

    “把黑怎么样？”大黑疑问道。

    随着心中暗下决意，我又有些尴尬的回应道：“不没什么，今天就不用管他了。”

    “当然”随着散发出些许寒意的声音我的嘴角，也露出了一丝邪恶的弧度，“明天，我一定会好好地‘疼爱疼爱’他的。”

    “”随着不禁划过脸庞的一丝冷汗大黑咽下了一口口水，并故作镇定的说道：“那个家伙黑，他从以前就是这样看见女人就会很容易的失去理智。”

    “曾经，还因为这个吃了些苦头。”

    ——哦？真少见啊一直沉默无口的大黑，居然会主动和我‘讲故事’了？

    随着花音和凯瑟琳，识相的坐在沙发上表示围观我也十分感兴趣的说道：“那个看起来对什么都漠不关心的黑，居然会因为女人而吃到苦头？有点意思啊，说来听听！”

    ——原本以为黑和你都是单纯的沉默无口没想到，那家伙居然还是个闷骚？

    “”

    大黑看着我，有些纠结的沉默了一刻不过，很快还是老老实实的讲起了‘故事’：“那已经是距今足有两三百年以上的事情了。”

    “那时候，我和黑还没有生活在现在不，是还没有生活在我们遇见艾莉时的领地。”

    “虽然也是生活在大陆中央的森林中，不过那个时候，我们的领地更靠近西方的尽头。”

    “但是，从某一天开始，我们领地中的猎物变得越来越少。”

    “而取代了猎物的，正是大量被抽干了血液的干尸与和人类尸体相似的奇怪气味。”

    “一开始，我们靠着那些难吃的尸体，还能勉强度日。”

    “不过随着时间的推移，尸体渐渐腐烂，我们的食物也越来越少。”

    “而且，就连我们狼族的同伴，也有不少被抽干了血液的死亡者出现”

    “某一天，饥饿的我们，终于决定走出森林去人类的村落中寻找食物。”

    “当然，如果在人类的地盘中肆意捕食他们的同类我们会被更多的人类消灭。”

    “所以我们选择了伪装成人类的姿态也就是我现在的样子，试图去找人类们讨要些食物。”

    “但是我们进入的村落中，却没有一个活人的气息。”

    “有的，只是遍地的尸体与早已凝固的血液而已。”

    “当时，我就本能的感觉到了一阵不祥的预感”

    “然而我们才刚打算回到森林中去，一股死亡的气息就悄无声息的出现在了我们的身后。”

    “而那股气息的正体，是几个年轻的人类女子。”

    “她们没有生者的气息，有的只是强烈的尸体气味。”

    “她们摆手弄姿，试图诱惑着我们而黑，那个家伙居然真的受到了她们的诱惑”

    “当然，她们就是杀害了村民并杀害了森林中动物们的罪魁祸首——血族。”

    “至于那之后发生了什么事情，我想你也应该可以猜到了。”

    ——嗯所以说，黑真的没有点脑子的嘛！？

    连那种情况下也能受到诱惑真的假的！？

    难道这就是所谓的精虫上脑下体思考吗！？

    真是够了！我一世英名，怎么就捡到了这么一个臭流氓呢！？

    想着，我生无可恋的摇了摇头并表情微妙的说道：“嗯这件事，就是你之前说过的，‘你和血族的渊源’么？”

    “不，那只是第一次见面。”大黑说道，“在那之后，还发生了很多事情不过，最后的结局就如你知道的那样我们输了，并逃到了遇见你时的地方，当上了狼群的首领。”

    ——原来如此，还发生了很多事情嘛

    虽然大黑知道那个什么第四真祖名字的事情，也让人有些在意不过，西方的尽头么？

    我们接下来的目的地可就是那个西方的尽头——罗尔奥拉帝国啊！

    ——安道格王也好，艾伯特大叔也好这个地方，真是让人完全没有好的预感！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十六章:惩戒与天体

    第九十六章

    惩戒与天体

    第二天清晨，我们已经做好了出发的准备。

    昨晚也已经从国库中搜刮了很多的调味料与食材，可以说路上是完全不愁吃喝了~！

    不过，比起德沃和华伦斯坦那种内陆国家安道格这里的食材，果然要丰富的多啊！

    但是番茄和土豆据我所知，应该是产自南美洲的东西吧？至于为什么东大陆会有这些也许只是和我原来世界的不同？又或者是有什么其他的理由？——嘛，反正有的吃就好了！

    而且不光是食材，还有来自东方天龙帝国的精致丝绸。——天龙帝国这个名字，果然好羞耻诶！

    然而，随着我‘思考人生’的结束，黑那个闷骚男也终于恬不知耻的出现在了我的视线之内！

    ——正当黑举起手臂，似乎想要说些什么的时候我二话不说的就出现在了他的面前，并直接一拳嵌入了他的下巴，将他的身体轰入了天空

    数秒过后，随着天空中的黑影渐渐变得清晰起来我淡淡的伸出手臂，并直接抓住了正在倒立下坠中的黑的喉咙，并微微一个用力就将他的身体原地旋转的翻过了身来，冷声道：“呦，早上好啊。”

    “”随着一刻的茫然，还没有缓过神来的黑，有些懵逼的说道：“早早上好”

    “嗯，昨晚怎么样？”随着依然平淡的声音，我也松开了黑的喉咙，说道：“够享受的么？”

    “啊很享受”黑依然没有缓过神来的说道，“两个人一起尤其是黑豹露塔，没想到她居然会那种惊人的技巧！”

    ——嗯，为了防止冤枉你姑且试探一下，果然不出所料啊。

    “惊人的技巧么？”我依然平淡的说道，“既然那么享受，你还回来干什么？”

    “啊啊？”随着一阵的懵逼，黑似乎终于缓过了神来并试图解释道：“不不是那个意思！我是是说狩猎的技巧！对，黑豹拥有我没有的狩猎技巧！”

    然而我并没有理会黑那拼命的解释，只是随着一阵阵的‘嘎吱’声，活动着自己的指关节，并抬起头来，冷笑着说道：“你当我傻么？”

    “”

    然而，随着又一刻的沉默黑，居然轻轻的点了点头！？

    ——哈？

    居然敢点头！？

    黑！我看你今天是真的皮痒了吧！

    随着额头那不禁爆起的青筋我握紧了刚才还在活动着的手指，并强压着怒气‘微笑’道：“黑，你应该做好觉悟了吧？”

    “不！不是！刚才是下意识的”意识到危机的黑，连忙摇着头解释道，“艾莉怎么可能怎么可能傻呢！”

    ——哈！？下意识的！？

    “哦？”随着依然充满了杀意的声音我将紧握的右拳，随着一阵飓风，直接撞进了自己的左手当中并努力保持着‘平静’的说道：“也就是说，在你的潜意识里我，很傻咯？”

    “那是当”随着差点脱口而出的回答，黑连忙捂住了自己的嘴，并慌乱的说道：“不对！我怎么可能认为你傻！？艾莉是我见过最最聪明的人！”

    “嗯。”随着平静的‘嗯’声，我的瞳中瞬间释放出了无尽的杀气并冷声说道：“既然这样，那你‘最’后面的停顿，和停顿时那嫌弃的表情又是怎么回事？”

    “我我没有！”

    黑依然试图着解释然而，这一次我并没有理会他的辩解，只是一拳就将他轰入了半空，并随着震耳的音爆声，一个踏地就瞬间出现在了他的身后，说道：“有什么话，就等惩罚完了再说吧！”

    ——————————

    数分钟后，天空中一直没有间断的音爆声也终于渐渐的停止了下来。

    随着音爆的停止，我也拖着被揍到鼻青脸肿的黑，回到了狼车的跟前并对狼形的大黑说道：“这个德行，今天应该拉不了车了吧？”

    ——虽然已经相当的手下留情了，不过这个惨样要是再让他拉车，似乎就有点过分了吧？

    然而，大黑看着黑那狼狈的模样，只是沉默了一刻就随着不禁浮现在那巨大嘴角的邪恶弧度，说道：“不，这家伙是装的。”

    “！？”听到大黑的话语，我手中那原本应该处于昏迷状态的黑，竟是猛地抬起了一下头又迅速‘无力’的耷拉了回去。

    ——我靠，刚才那是怎么回事！？是装的吗真的是装的吗！？

    然而，就算看到黑那突然的诈尸，大黑也依然没有撤回自己的前言，只是平淡的说道：“这点伤而已，没有问题的。”

    “嗯，原来如此。”随着有些‘复燃’的冰冷声音，我直接将黑丢到了大黑的身旁并走进了狼车的大门，说道：“别装了，再装有你好看的。”

    “明明白！”随着惊慌的应声，黑也猛地站了起来并对一旁的大黑声说道：“你你也太过分了吧！”

    然而，大黑并没有理会黑的不满只是扭过头去，当做什么也没有发生。

    ——嗯，虽然是黑活该不过，大黑你也真是实力坑队友啊！

    想着，我无奈的摇了摇头，并关上了狼车的大门又坐到了车厢最前排的靠椅上，对身旁那表情中充满了担忧与不安的凯瑟琳说道：“不用这么担心，艾伯特大叔他们不会有事的。”

    “嗯”然而随着淡淡的应声，凯瑟琳表情中的不安，却依然没有丝毫减弱的意思。

    明明只是边境出现了些问题而已，要不要这么担心

    ——不过，话虽如此如果要是蛮荒森林里出现了什么问题，就算是距离自己的村子再远，我恐怕也会非常担心的吧！

    想着，我淡淡的叹了口气，并将视线转向了车外

    然而，映入眼中的光景却是使得我下意识的捂住了还在打着瞌睡的花音的双眼，并大声怒道：“黑！你给我适可而止！”

    ——因为，黑那个混账天体主义者居然在车头的正前方，脱起了裤子！？

    “什！？发生了什么！？”随着我的喊声，花音也惊得一下子就睁开了被我遮住的双眼并茫然的说道：“什么都看不见怎么回事！？”

    ——好好可爱！

    然而，身为罪魁祸首的黑，似乎并没有缓过神来只是一脸茫然的把脱掉的衣物放在了狼车前的站台上，并开始渐渐的膨胀起了身躯随着突然冒出的黑色毛发，他眨眼间就褪去了人类的外表，变成了一匹漆黑的巨狼。

    ——够了！真是够了！都说过多少次不要在我们的眼前脱衣服了！天体主义者真是够了！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十七章:再临华伦斯坦

    第九十七章

    再临华伦斯坦

    数日后，我们因途经德沃王都，而顺路从查尔老爷子的铁匠铺中取走了已经打造好的又一套新的盔甲与一对偏细的精致长剑。

    ——这次的盔甲，比起之前的朴素可以说是高端大气了许多。

    虽然全体均为银白，但是看上去却是十分的奢华。

    不过有一点美中不足的，就是——看上去好像邪恶高配版的白色假面骑士诶！

    虽然我的名号本身就是‘纯白的魔王’，不过这个头盔的设计，看起来也有点太邪恶了吧！

    如恶魔般的头盔造型，再加上从眼部的镂空中露出的鲜红竖瞳这要是晚上看见了，我自己都会被吓到的诶！

    虽然叫魔王，但是我现在努力塑造的可是没有那么‘邪恶’的魔王形象而不是无恶不赦的大魔王诶！

    要是穿着这套出去，不管怎么看也是一张坏人的‘脸’吧！？

    虽然是很帅气！虽然是很霸气！

    但是这造型绝对会吓到盆友的啊！

    ——不过，已经造出来的东西事到如今，再说什么也没用了

    因为比较急着赶路，来到德沃王都的我们也没来得及去见国王一面，就直接离开了王都，并继续向着华伦斯坦王国赶去

    ——————————

    又过去了数日，我们的狼车也终于回到了华伦斯坦的王都中。

    ——虽然没有计算时间不过，少说也得有两三个月左右没有回来了吧！

    随着王宫的身影渐渐变大，大黑和黑也缓缓的停下了脚步。

    然而与王宫下层的高端大气所不同，顶层却是用木头和石材搭建出的光秃支架。

    ——这是我的锅嘛？

    还没有等我开始‘反省’自己所干的事情，门卫就已经跑着来到了我们的车前，说道：“凯瑟琳公主殿下，艾莉娜魔王殿下，很抱歉没有提前迎接！”

    “无妨，父王在里面么？”凯瑟琳平静的说道。

    ——哇哦，还无妨还父王？咱的凯瑟琳公主殿下，也还真是有点架子的诶！

    “是的，公主殿下！”门卫应声落下，便转头示意门前的卫兵们把门打开。

    然而，随着庭院前大门的敞开我身旁的花音却是有些不满的轻声嘟囔道：“为什么明明有艾莉的名字，却没有我的名字”

    ——真是的，我家花音还是老样子那么的可爱！

    看着有些微微鼓起脸颊的花音，我不禁宠溺的摸起了她的头顶，并暖暖的说道：“他们那些门卫是不会了解花音的可爱之处的~只有我，才能真正的理解~！”

    “”花音微微顿了一刻，又脸颊微红的把头靠在了我的肩旁说道：“什么嘛人家说的明明不是这种事情”

    “嘿嘿”随着坏坏的嬉笑声，我也轻轻的搂住了花音悄悄凑过来的肩膀，说道：“最喜欢花音了~！”

    随着我的声音，花音有些害羞的将面孔埋入了我的肩旁并轻声说道：“我也是最喜欢艾莉了”

    听着花音的话语我的心，都变得仿佛要融化一般的酥软

    温暖，幸福，我的归处这，就是家人给予我的感觉

    毫无疑问，花音在我的心中你，已经是无可替代的家人了。

    ——“你们能不能适可而止？”

    然而，另一旁传来的怨念声音却是直接打断了我的深沉模式，并不满的说道：“你们都是最喜欢，那我呢？”

    ——凯瑟琳明明刚到王都时还是那个满脸担心的样子，才刚知道艾伯特大叔没事，现在就变成这么个怨念的表情了嘛？

    看着眼神中充满了不满的凯瑟琳，我调侃的说道：“怎么，吃醋了么？”

    “谁谁吃醋了！”随着微微泛红的脸颊，凯瑟琳有些动摇的说道，“只是不爽你们在我身边一直秀，却不理我而已！”

    “所以说你是寂寞了嘛？”我坏坏的说道，“或者说，是寂寞加嫉妒嘛？”

    “你！”

    然而，还没有等凯瑟琳来得及反驳花音的声音，就直接打断了我的调侃

    ——“凯瑟琳也是最喜欢了喔！”

    “什！？”突如其来的一句话，打的凯瑟琳一个措手不及使她的脸颊瞬间胀得通红，并口齿不清的故作镇定道：“笨你是笨蛋嘛！突然说出这种话，就不觉得害羞嘛！？”

    “只是说出事实而已，为什么要觉得害羞呢？”随着天真无邪的声音，花音也向着侧面萌萌的歪过了头并抖着那毛茸茸的耳朵，说道：“难道，凯瑟琳不喜欢我们嘛？”

    ——好好可爱！不过嘴角的那一丝坏笑，是在闹哪样？

    而且虽然是知道的，虽然是知道的！但是看着这样的花音，还是有点嫉妒的诶

    “我我”随着不禁从头顶冒出的蒸汽，凯瑟琳终于放弃了抵抗并满脸通红的大声喊道：“最喜欢了！我也最喜欢你们了！”

    “满意了吧！”

    ——凯瑟琳，这丫头也蛮有可爱的地方嘛

    看着鼓起勇气‘呐喊’出来的凯瑟琳，我也不禁宠溺的将她搂入了自己的怀中说道：“我也是，最喜欢你们了！”

    ——花音，凯瑟琳大黑，甚至于那个色胚子黑你们，都早已成为了我的家人。

    无可替代的家人。

    又过去了许久我们终于安置好了狼车与大黑黑，并来到了艾伯特大叔所在的房间。

    此时，艾伯特大叔正与安道格王同样，认真的审阅着办公桌上的文件。

    不过与安道格王所不同的是，在看到我们进入房间的同时艾伯特大叔就放下了手中的文件，并热情的走到了我们三人的面前向凯瑟琳轻轻地点了下头以后，便对我说道：“终于来了，太感谢你了！艾莉娜！”

    “对了还有花音姑娘！”意识到花音的他又补充道。

    ——花音姑娘听起来，好像花姑娘一样诶

    看着身旁彻底放下心来的凯瑟琳，我也终于豁然开朗并微笑道：“艾伯特大叔，这种客套话就不必了。只要能帮得上忙，您有需要我就会来的。”

    “嗯。”见我这么说，艾伯特大叔便也没有再加礼节只是单刀直入的说道：“这次请你过来，主要是因为”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十八章:罗尔奥拉的传闻

    第九十八章

    罗尔奥拉的传闻

    看着身旁彻底放下心来的凯瑟琳，我也终于豁然开朗并微笑道：“艾伯特大叔，这种客套话就不必了。只要能帮得上忙，您有需要我就会来的。”

    “嗯。”见我这么说，艾伯特大叔便也没有再加礼节只是单刀直入的说道：“这次请你过来，主要是因为我国与罗尔奥拉帝国边境附近的村庄最近频频出现人口失踪的案例。”

    “人口失踪？”我不明所以的说道，“这种事情我能帮上什么忙？”

    “当然，如果只是普通的失踪案，我是不会让你不远万里的赶回来的。”艾伯特大叔说道，“毕竟，我们是处于蛮荒地带边缘的国家，经常会有因被魔兽袭击而失踪的国民出现。”

    ——被魔兽吃掉么？虽然在这个世界里是再平常不过的事情，但是听起来还是有点难受啊

    就算是身为魔族的我们居住在那片森林里，也难免会失去一些同伴更别说是普通的人类了。

    “那么，是为什么叫我来呢？”我尽可能平淡的说道。

    “在委托冒险者公会通知你之前，我先后派出了三支调查队。”艾伯特大叔表情凝重的说道，“无论哪支队伍，都是装备精良的骑兵队但是，他们却没有一个人活着回到我的面前。”

    “三支调查队的总计人数，接近二百人。”

    “这样规模的骑兵队，绝不是居住于森林边缘的魔兽能奈何的。”随着沉重的声音，艾伯特大叔又表情复杂的说道：“而且，关于那个罗尔奥拉帝国还有一些不好的传闻。”

    ——嗯，不好的传闻确实是不好的传闻！也不想想光我就已经听说过多少次这个名字了！

    我都开始怀疑，你们这些家伙是不是单纯的只是想说‘罗尔奥拉帝国’这几个字而已！

    然而，我压下了想要吐槽的心情并故作镇定的说道：“什么传闻？”

    艾伯特大叔顿了一刻，又有些尴尬的说道：“也许听起来会有些荒谬不过，是‘吸血鬼’的传闻。”

    ——哈是吸血鬼的传闻啊。

    嗯？等等哈！

    吸血鬼的传闻！？

    也就是说大黑之前说的那个地方，果然是罗尔奥拉帝国的国境之内嘛？

    不过，他们在的应该是靠近北方的国境线才对位于东方的华伦斯坦，又为什么会有那种传闻？

    ——难不成，吸血鬼还真能分布的那么广？

    我有些莫名其妙的说道：“吸血鬼的传闻，为什么我会觉得荒谬？”

    “因为”艾伯特大叔又顿了一刻并咽下了一口气，尬笑着说道：“传闻的内容是罗尔奥拉帝国，是一个被吸血鬼统治的地狱。”

    ——哈！？

    被吸血鬼统治的地狱？

    开什么玩笑，那种家伙们怎么可能当国王！

    要是真有被吸血鬼统治的国家恐怕那个地方，早就变成和某军服中充斥着原谅色的‘炽天使’一样的世界了吧！

    毕竟如果不像他们那样把人类当做‘血袋’，吸血鬼恐怕也是死路一条的吧！

    想着，我有些表情微妙的皱起了眉间说道：“为什么会有那种传闻？”

    “恐怕，是长期的封闭所造成的结果吧。”艾伯特大叔说道，“罗尔奥拉帝国已经对外封闭了整整数百年，就算有人尝试进入那里的国境也从来没有人活着出来。”

    “而且根据先斯凯王族的记载，位于罗尔奥拉边境的村庄，似乎每年都会有一些莫名其妙的死者与失踪者出现。”

    “发现的尸体，大多是被抽干了血液，或是抽去了大半的血液而他们的身体上，都发现了如同吸血鬼牙印般的咬痕。”

    “当然，这些咬痕很可能只是某种型的吸血蝙蝠留下的东西。”

    ——这地方真是满满的不祥预感啊！

    而且，型的吸血蝙蝠嘛？

    大型的我到是遇见过那种恶心的大蝙蝠怪，我可是再也不想碰到了！

    “既然只是传闻而已，那”

    然而，还没有等我把话说完艾伯特大叔就抢先说道：“当然，我叫你来的原因并不是这个传闻。”

    说着，艾伯特大叔的表情渐渐开始变得凝重起来又说道：“叫你来的理由，是我相信罗尔奥拉帝国，正在筹划着对我国的侵犯。”

    “屡屡失踪的村民，消失不见的百人骑兵队。”

    “就算不是罗尔奥拉帝国干的也绝对不会是什么简单的对手！”

    ——确实，有胆子跑到人类的地盘里干掉接近二百个精装骑兵就算不是罗尔奥拉的人干的，也肯定是个噩梦般的魔兽。

    想想我第一次对阵数百骑兵时的样子现在肚子还有点发凉呢！

    “所以说我的‘任务’，也就是代替调查队去调查下是怎么回事，然后顺便解决掉呗？”

    “”艾伯特大叔有些发愣的沉默了一刻又尴尬的说道：“原本只是想拜托你调查一下敌方的来意，不过如果能解决掉的话，那就再好不过了！”

    “放心吧，既然有我纯白的魔王亲自出马！不管他是吸血鬼，是罗尔奥拉帝国军，还是森林里跑出来的魔兽都是菜一碟的了！”

    ——毕竟，不管是真祖的直系下属，还是强力的滨海国家又或者是森林里的强大地龙种。

    那可都是我艾莉娜大人的手下败将诶~！

    “真真的么！？”艾伯特大叔有些激动的抓住了我的手，说道：“既然你都这么说了，那我就期待着你们的表现了！”

    然而，面对突然热情起来的艾伯特大叔我只是有些尴尬的说道：“哦当然了，不会辜负你的期待的”

    ——面对艾伯特大叔那个燃动的情绪我这个干劲，怎么说也有点太冷了吧？

    虽然对艾伯特大叔的热情有些过意不去，不过我还是优先选择了从尴尬中逃避的心情转过头去，说道：“那么，今天先休息一天，明早出发。”

    “嗯。”花音和凯瑟琳一同应道。

    ——嗯，话说虽然艾伯特大叔的信任让我很高兴，不过这个大叔难道就不担心自己女儿的嘛？

    又或者说这也是出于信任的完全放任主义？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第九十九章:小肚鸡肠与小肚鸡汤?

    第九十九章

    肚鸡肠与肚鸡汤？

    第二天清晨，经过了昨日一整天的休息我们也做好了再次出行的准备。

    此时，艾伯特大叔正带着数十名的近卫骑士，亲自为我们送行。

    虽然这一次回来的还算是比较低调，不过我们的狼车还是吸引到了不少的围观群众。

    似乎是因为艾伯特大叔上任后，要比先代斯凯国王对国民们优待了许多导致我在这王都内也有了颇好的评风。

    ——毕竟，怎么说也是我亲自把先代王族‘请’下台的啊！

    被国民们‘爱戴’的感觉，似乎也还是蛮不错的嘛

    扫视了一遍周围专程前来送行的围观群众后，我又将视线转向了艾伯特大叔的方向并将头伸出了车窗，说道：“艾伯咳咳，国王陛下。请您回去吧，那个‘任务’我会完美解决的。”

    ——不过，相比起安道格王那种拽得要死的态度艾伯特大叔，到还真的是很给面子啊。

    “嗯。”随着应声，艾伯特大叔威严满满的说道，“期待着你的好消息。”

    “我纯白的魔王，定会回应陛下的期待。”

    应声落下，随着一个自信的微笑，我也将头缩回了狼车之中然而，看到一旁凯瑟琳那有些寂寞的表情，我又猛地将头重新伸了出去，说道：“顺便一提，凯瑟琳说‘不用担心，我不会拖艾莉娜的后腿的’。”

    “等！”听到我的话语，凯瑟琳一下子就猛地站了起来，说道：“谁谁说过那种话了啊！？”

    然而，我并没有理会凯瑟琳在身后的吵闹声只是继续对着外面说道：“凯瑟琳又说，‘父亲大人要注意身体，我也会好好注意安全的，请不用担心’。”

    “你！”随着爆发的声音，凯瑟琳一下就把我按在了下面并将自己的头伸出了车窗，大声喊道：“父亲大父王，请不要相信她的胡言乱语！”

    然而当她注意到窗外的无数卫兵与围观群众那微妙的表情后瞬间就胀红了脸颊，说道：“请请保重身体！”

    话音落下，她猛地将头缩回了狼车并脸颊通红的向车外的大黑黑喊道：“快走！跑起来！”

    然而，随着狼车渐渐开始移动我并没有在意凯瑟琳那害羞的掩饰，并且还不忘再补刀一波对着车外的艾伯特大叔说道：“那个‘保重身体’，翻译后就是我刚才说的哦~！”

    “艾艾莉娜！”随着恼羞成怒的声音，凯瑟琳一把就把我拽回了狼车里面并猛地关上了原本敞开的车窗，说道：“给我适可而止！”

    ——喂喂喂，明明我只是说的实话而已连眼泪都快挤出来了，至于嘛？

    不过，嘿嘿

    看着凯瑟琳那羞的快挤出眼泪的表情，我的嘴角中也露出了一丝坏坏的笑容说道：“还记得在安道格时你说我是废人的事情嘛这，就是报复！”

    ——哼哼，虽然刚才只是一时兴起不过，也正好完成了我曾经承诺的‘复仇’了诶~！

    “”

    然而，随着一刻的沉默凯瑟琳表情上的‘羞辱’却是消失的无影无踪，只是一脸鄙视的说道：“艾莉娜，你是有多肚鸡肠啊？”

    ——哈我，肚鸡肠？

    哈！？

    你特么说谁肚鸡肠呢！？

    简直就没有像我这样宽宏大量的女孩子了，好不好！

    明明是看你一脸不舍，一脸寂寞，才好心帮你告个别没想到，居然敢反过来说我肚鸡肠！？

    虽然确实是有想看你困扰的成分在虽然确实是有想欺负你的成分在

    但是，主要还是想帮你的诶，好不好！——起码有百分之九十不，七十嗯五十？

    嗯百分之

    ——不管是百分之多少，反正是有想帮你的心情在里面的诶！

    居然说我这种纯澈无比的善良心肠，是肚鸡肠？简直太过分了诶！

    想着，我将寄托着希望的视线转向了花音

    然而意料之外的是，花音也在一脸鄙视的看着我！？

    为什么！那个嫌弃的表情是怎么回事！为什么搞的好像我是坏人一样！？

    明明是凯瑟琳那个家伙先欺负我的诶我只是想报复一下而已的诶！

    不对不是报复，只是想好心帮助她一下下的诶！

    为什么要用那样的眼神看着我为什么！？

    “那个花音？”

    然而随着我试探性的声音，花音却是一脸嫌弃的说道：“艾莉，肚鸡肠。”

    “”

    ——等等等！

    我肚鸡肠？

    受到的伤害比意料之中的还要大啊

    心，好痛！

    “等等”

    然而，还没有等我把话说完一旁的凯瑟琳又补刀道：“肚鸡肠。”

    “等等等啊，我只是”

    依然没有等我把话说完，花音就再次补刀道：“艾莉，肚鸡鸡汤？”

    然而，这一次的补刀却是直接掉了链子，口误的把‘鸡肠’说成了‘鸡汤’

    ——噗肚鸡汤，那是什么某种新型的鸡汤嘛？

    意识到口误的花音，连忙用指尖捂住了自己的嘴唇脸颊微红的说道：“是鸡肠肚鸡肠”

    ——花音啊，经过你这么一搞现在就连‘肚鸡肠’，听起来都像食物一样了诶

    看着有些慌乱的花音，我用指尖撩起了她额头前那一缕白色的刘海并坏坏的看着她金色的眼眸，说道：“花音，难不成你根本就不知道‘肚鸡肠’是什么意思嘛？”

    “”随着因为被我脸庞紧贴的一阵呆滞反应过来的花音瞬间胀红了脸颊，慌乱道：“我怎么可能不知道肚鸡肚鸡肠的意思！只是说错了而已绝对不是想看艾莉困扰的表情才跟着说的，绝对不是！”

    然而，后半句才刚刚脱口而出花音就再次捂住了自己的嘴唇，强行解释道：“不不是的真的不是的！”

    ——嗯，原来如此

    想看我困扰的表情嘛花音，你也真是学坏了诶！

    看着面前彻底错乱的花音我又缓缓的将视线转向了一旁的凯瑟琳，说道：“你该不会也是吧？”

    “怎怎么可能呢？”然而，与嘴里说的话语所不同凯瑟琳却是明显心里有鬼的错开了我的视线，并有些慌乱的说道：“这这可是你先跟我的父亲说那种话的诶”

    ——嗯特么的，你也是吗！？

    看着眼前处于慌乱状态的两人我的双手，也不禁的‘活动’了起来，说道：“你们，做好觉悟了吧？”

    “等等等——！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百章:失去生机的村庄

    第一百章

    失去生机的村庄

    数日后的清晨，我们终于到达了位于华伦斯坦王国与罗尔奥拉帝国边境的一个村庄外。

    ——似乎是因为经常发生失踪的过这片土地自从先王‘退位’后，就没有了领主。

    毕竟，领土在华伦斯坦南部边境的贵族们，除了一些被我‘赶走’的子爵和男爵以外唯一的贵族，也就是那个先被我胖揍了一顿，然后又被我一阵风刮没的人渣伯爵——‘诺贝’了。

    ——这么说的话，这里的村庄遭到袭击也有我的锅咯？

    不对！就算那些废物在这里，也派不上什么用场的一定！

    都是一些支持奴隶制度是愚钝之人罢了就算有他们，估计也只会受到更加过分的待遇吧。

    ——这，算是为了逃避罪恶感的自我暗示嘛？

    嘛不管怎样，那些逝去的村民也确实是死在我的势力范围之内。

    看来这锅，我不背也得背了！

    想着，身旁的花音突然拉住了我肩旁的衣角并表情凝重的说道：“艾莉前面的村子里，有很浓的血的气味。”

    ——哈？血的气味？

    随着花音的话语，我将视线转向了车外而大黑和黑，也正同样凝重的注视着不远处的村庄。

    “村庄里为什么会有血的气味？”

    随着疑问，我们三人也逐个走出了狼车

    最先走下狼车的我，有些警惕的走到了大黑的身边说道：“大黑，那个村子是什么情况？”

    “没有生者的气味，有的只是血液和尸体。”大黑回答道。

    ——也就是说村民，全部死掉了吗！？

    看着前方的村庄我的表情也不禁变得有些冷峻起来，说道：“这个情形，和你之前提到的很相似吧？”

    “嗯。”随着淡淡的应声，大黑点了点头又凝重的说道：“恐怕，是血族干的。”

    ——嘁，又是那些蝙蝠混蛋！

    看着那丝毫没有传来生命气息的村庄我的额头上也不禁爆起了一丝青筋，并冷声说道：“犯人还在华伦斯坦的国境内么。”

    “”

    随着一刻的沉默大黑缓缓闭上了双眸，并仔细的嗅起了附近的空气

    数秒过后，大黑再次睁开了他血红的双眸说道：“国境内还有两个血族，在同一个地方。”

    “离这里远么？”我说道。

    “不远，如果是我的话一会就可以到。”大黑说道。

    ——吸血鬼们给我等着吧！

    随着眼中不禁爆出的杀气，我解开了绑在大黑身上的绳索并一步就跨到了他的背上，说道：“带我去那两只吸血鬼在的地方。”

    “等艾莉？”

    花音似乎想说些什么然而，我并没有给她继续说下去的机会，只是淡淡的打断道：“不用担心，一会就会回来的。”

    话音落下，大黑直接用力一跃就带着背上的我一同奔向了道路之外的森林中

    “从这里走比较近。”

    ——————————

    数分钟后，大黑终于冲出了森林。

    而一个与刚才差不多大的村庄也随着树木的消逝，渐渐映入了我的眼中。

    “吸血鬼，就在那里面么？”

    随着我的疑问，大黑也缓缓的停下了那原本如风驰电掣般迅速的脚步说道：“没错，正在进食中。”

    “哦，在进食啊。”

    ——嗯？等等在进食！？

    我靠！既然是在进食，你还停下来说话干嘛！？

    意识到‘进食’意味着什么的我，直接用力一个踏步就随着脚下地面的崩裂与大黑的摇晃倒地，瞬间出现在了村庄的上空

    随着将视线集中于村庄的主干道无数男女的尸体，与一名正在吸食村民血液的吸血鬼，也映入了我的眼中。

    “吸血鬼，放开”随着充满了怒意的喊声，我的身后瞬间爆发出了一阵狂躁的飓风使我随着震耳的巨响与脚下地面的崩裂，直接落在了吸血鬼的面前，“你手中的人类！”

    随着我那惊天动地的‘霸气登场’，眼前那名男性吸血鬼也呆滞的放开了原本被自己拥入怀中吸食血液的女子。

    而那名神情之中充满了绝望的女子在看到我身影的瞬间，就支撑着自己那因血液的匮乏而失去力量的身体连滚带爬的跑到了我的脚下，哭着乞求道：“求救救救救我”

    “放心吧。”看着女子那仿佛重新点燃了希望之火的表情我将视线坚定的转向了她的眼眸之上，并微笑着说道：“既然我已经来了，那些吸血鬼就再也不会有机会威胁到你了。”

    “啊”随着释然的声音女子看着我那自信的表情，似乎是放下了心来并渐渐的躺倒地面，昏厥了过去

    看着昏厥过去的女子，我将她抱到了一边的屋旁又重新将视线转向了依然在路中间傻戳着的吸血鬼，说道：“喂！别在那愣着了，吸血鬼。”

    “”随着又一刻的呆滞吸血鬼诧异的将视线转向了我，说道：“你你是什么人！？”

    然而，看着一脸懵逼的吸血鬼我只是淡淡的将指尖放在了自己的犄角上，说道：“这个，看不见吗？”

    “”

    然而，看着我对自己犄角的‘展示’，吸血鬼只是依然懵逼的摇了摇头说道：“看不出来，牛角不，羊角的装饰品？”

    ——靠！这个乡巴佬，难道不知道魔族的吗！？

    “你难道看不出来我是‘什么’？”我有些诧异的说道。

    “看的出来。”吸血鬼说道，“虽然气味有点奇怪不过，你也是血族吧？”

    ——f？我是血族！？

    “哈？”我依然诧异的说道，“你从哪里看出来我是血族的？”

    “尖锐的獠牙，修长的耳朵还有那标志性的血红竖瞳。”吸血鬼一脸莫名其妙的说道，“除了血族，还能有什么？”

    ——嗯，可以这很可以！

    连魔族都不知道这吸血鬼，是从哪里来的乡巴佬啊！？

    ——不过，不管你是什么乡巴佬也只有死路一条！

    “抱歉，我是魔族。”随着逐字变冷的声音我瞬间出现在了吸血鬼的背后，说道：“所以请老老实实的被我‘狩猎’吧。”

    “抱歉”

    然而，随着一阵充满了寒意的声音那吸血鬼竟是瞬间转过了身来，说道：“在我的家乡，血族之间也是会相互狩猎的。”

    ——什！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零一章:突然闯入的漆黑身影

    第一百零一章

    突然闯入的漆黑身影

    “抱歉，我是魔族。”随着逐字变冷的声音我瞬间出现在了吸血鬼的背后，说道：“所以请老老实实的被我‘狩猎’吧。”

    “抱歉”

    然而，随着一阵充满了寒意的声音那吸血鬼竟是瞬间转过了身来，说道：“在我的家乡，血族之间也是会相互狩猎的。”

    ——什！？

    面对突如其来的攻击，我勉强错开了吸血鬼那突然袭来的锋利指甲又借助风力原地翻身，一腿嵌入了吸血鬼的侧腹，将他的身体直接轰入了一旁的茅草屋之中。

    然而，那尖锐的指甲却还是在我的脸庞上留下了一缕血红的伤痕

    ——这个混蛋！竟敢在我的脸上！？

    不过，血族之间相互狩猎的地方么？

    想着，我抹去了脸颊上的那缕鲜血并将视线转向了被我一腿轰入茅草屋的吸血鬼，说道：“关于你的家乡，一会可要‘好好的’讲给我听啊。”

    “嘁，没想到居然会有这种发色的魔族存在”随着不屑的声音，吸血鬼也完好无损的从茅草屋中走了出来并随口啐出了一丝鲜血，说道：“不过魔族的血，我还真没有尝过呢。”

    ——哈？这货，口气还真大啊！

    “就你？”随着怀疑的声音，我微微的侧过了脸庞并轻蔑的抬起了自己的下巴，露出了毫无防备的喉咙，挑衅的说道：“能尝得到吗？”

    “血”然而，随着我的挑衅吸血鬼的瞳孔突然被一股狂意所渲染，冒出了一缕诡异的红光。并有些失去理智的疯狂喊道：“血血！”

    话音落下，方才还在茅草屋前的吸血鬼瞬间出现在了我的面前，并举起指尖，试图袭向我的喉咙

    然而面对那袭来的手掌，我只是游刃有余的错开了身躯并轻松抓住了他的手腕，打着哈欠说道：“慢的我都快要睡着了，能不能认真点？”

    ——这点儿速度，和之前遇到那个黑毛吸血鬼差远了诶

    “”随着一刻的沉寂，吸血鬼眼中的狂意渐渐散去并用力甩开了我的手掌，拉开距离轻声的自言自语道：“有点太兴奋了”

    然而，我并没有给他休息的空闲只是一个踏地就出现在了他的头顶上方，“这边。”随着他迅速的抬起头来我的高度也已经下降到了他的身体侧方，并空中旋转，反手一拳就将他笔直的轰向了村外的方向。

    “！？”

    被轰出村外的吸血鬼，颈椎处的骨头才刚刚接好，连双脚都还没有落地我就已经出现在了他的前方，并举起单手，一个锤击就随着大地的崩裂，把他像地鼠一般的轰入了地面。

    “在杀死你之前，先问你一个问题。”

    随着冷漠的声音，我轻蔑的俯视着脚下的坑洞，说道：“你的家乡，就是罗尔奥拉帝国么。”

    “啊”

    随着有些狼狈的声音，坑洞中竟是伸出了一只被鲜血浸满的手掌并死死的握住了我的脚腕？

    “什！？”

    然而，随着我将脚腕上缠绕起一层风之铠甲那原本紧握着我的手掌，却是瞬间化作了一片漆黑的迷雾并迅速的出现在了我的身后，又渐渐的重新组成了身体

    “怎么回事！？”

    随着惊声，吸血鬼的獠牙也触碰到了我裸露的肩旁

    然而，就在那獠牙即将刺入肌肤的瞬间我一个转身，就直接扯断了吸血鬼的单臂说道：“你以为，我会那么说么？”

    ——嘁，上次可是因为这招吃过一次亏了同样的招数，你以为我会中两次嘛？

    不会！绝对不会！

    “什？”随着吸血鬼一瞬的呆滞，我没有放过这一刻机会直接丢掉了手中的残肢，并在手掌上缠绕起了一层淡淡的飓风一个手刀，就斩断了他剩下的那条手臂。

    失去了双臂的吸血鬼，他的表情瞬间被绝望所渲染直接转过头去，企图逃向村边的森林之中。

    然而，我并没有给他逃走的机会，只是微微一跃就出现在了他的上方并一脚踏上了他的后背，又单脚将他踏在了地面之上，俯视着他说道：“不要那么急着逃走嘛，我的问题你还没有回答呢。”

    “等等等！”随着惊慌错乱的绝望声音，吸血鬼也瞬间失去了方才的架子说道：“我我是罗尔奥拉帝国的人！”

    ——罗尔奥拉帝国的人？

    也就是说，那是那个地方的国民！？

    哈？

    吸血鬼，是国民！？

    “你是罗尔奥拉帝国的国民？”随着故作镇定的冷漠声音，我微微加重了脚上的力道说道：“你们的国王，是什么人？”

    ——难不成，还真像传闻所说的，是个吸血鬼统治的国家？

    不对这种事情，再怎么说也不可能存在的吧？

    “对是是国民！”随着惊慌而有些诧异的声音，吸血鬼又继续说道：“我们的皇帝是”

    然而，吸血鬼的话才刚说到一半，就突然止住了声音就连原本还在挣扎着的头颅，也双眼无神的瘫倒在了地面？

    ——哈？

    什么情况？

    这是死掉了？

    不科学啊，这货不是吸血鬼嘛？

    只不过把胳膊扯断了而已，说好的不挖心爆头就杀不掉呢！？

    ——“哎呀哎呀，真是个不中用的孩子呢。”

    随着声音传来的方向看去一名衣物被血液浸满的男性吸血鬼，正从村庄中悠哉的走来？

    ——这货又是谁？

    “你，又是什么人？”

    随着我的问题，新来的吸血鬼有些诧异的打量起了我的身体又语气微妙的说道：“白色头发，并且长着尾巴的魔族么？”

    “这可真是少见的猎物，不知道品尝起来会是什么味道呢。”说着，吸血鬼的嘴角中也露出了一丝残忍的弧度。

    ——嗯，随便你意淫，随便你邪笑但是，能不能别特么无视我！？

    看着那沉浸在自己世界中的吸血鬼，我的额头上不禁微微爆气了一丝青筋并努力冷静的重复道：“我在问你你，又是什么人？”

    “”随着一刻的茫然吸血鬼似乎终于从自己的世界中走了出来，说道：“这可真是失礼了。”

    “对即将融入自己身体的猎物，一定要抱有敬意呢。”

    “因为刚才那个孩子有些‘调皮’，所以我率先结束了他的生命。”说着，吸血鬼向我微微的行了一个绅士礼说道：“我就是刚才那位血族的‘父亲’，名为”

    然而，还没有等那吸血鬼做完‘自我介绍’一个漆黑的身影，就突然闯入了我的眼帘？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零二章:幸存者的安置

    第一百零二章

    幸存者的安置

    “因为刚才那个孩子有些‘调皮’，所以我率先结束了他的生命。”说着，吸血鬼微微向我行了一个绅士礼说道：“我就是刚才那位血族的‘父亲’，名为”

    然而，还没有等那吸血鬼做完‘自我介绍’一个漆黑的身影，就突然闯入了我的眼帘？

    ——大大黑！？

    见突然从侧面冲出的大黑，我连忙喊道：“等等等！”

    然而，当我的声音传入大黑耳内的时候他，已经一口掰下了那吸血鬼的头颅

    ——糟晚了么！

    随着我声音的落下，大黑似乎也意识到了自己的错误啐出了口中的头颅，并一脸委屈的说道：“因为太过没有防备抱歉”

    ——嗯，这就是所谓的‘螳螂捕蝉黄雀在后’嘛？

    嗯？好像不太对应该是螳螂从金雕的爪下强行捕蝉，然后被路过的黄雀一口带走吧？

    没错！我就是金雕，怎么地！——不对，应该是白雕？

    ——话说现在不是想这种无所谓的事情的时候诶！

    一共就两只吸血鬼第一只被这货给灭口了，而这货还被大黑给灭口了！？

    开什么玩笑啊！还一点情报都没有收获到呢，好不好！

    好歹把那个‘皇帝’的名字给我说出来啊！说一半就死了好吊人口味的诶！

    而且大黑也是，也太不给人家面子了吧！

    那位后面出来的大兄弟，显然是已经暗中观察很久才等到的出场时机诶！

    好不容易在完美的时机登场装逼，结果人家连自我介绍都还没有做完就摸不到自己的头脑了！？

    不是摸不到自己的头脑是整个头脑都被你一口给叼下去了诶！

    大黑啊，咱就不能给人家点面子嘛？

    这可是人家的初登场啊可是人家的初次自我介绍啊！

    虽然就算你不下手，我一会也会亲手把他解决掉。

    但是我起码会让人家把自我介绍说完啊！起码会让人家装完逼啊！

    再怎么说，这也是对人家最起码的尊重最起码的礼貌吧！

    哪有你这样二话不说，上来就把人家脑袋给咬下来的啊！？

    大黑你的ky也是真的完全不输给那个人渣诺贝，完全是殿堂级的ky诶！

    然而，看着大黑那无辜的表情，我也不好真的说些什么只好无奈的摇了摇头，并叹着气说道：“哎，既然已经杀死了也没办法了。”

    “想获得别的情报，也只好去罗尔奥拉帝国一探究竟了。”说着，我走到了大黑的身边并抬腿一个翻身，就骑到了他的背上，说道：“这附近，没有别的吸血鬼了吧？”

    大黑摇了摇头，说道：“没有，国境线内应该只有那两人不过，再往西的方向，有浓郁的血族气味。”

    ——再往西的方向也就是说，罗尔奥拉帝国么。

    吸血鬼是国民这个国家，到底在搞些什么名堂？

    教会和吸血鬼关系不好而且想‘肃清’这个罗尔奥拉帝国，所以说他们难不成是把吸血鬼当军队用了？

    如果真的是那样的话，也许就说得通了。

    封闭的帝国外出掠食的吸血鬼帝国的国民

    所以说，那些吸血鬼是因作为正式国民受雇于罗尔奥拉皇帝，所以无法袭击本国子民，而外出掠食？

    ——刚才，那个吸血鬼好像还说了些什么‘吸血鬼会相互狩猎’的话？

    也就是说，因为皇帝禁止猎食而饿到自相残杀嘛？

    还是说，这是某种测试实力的角斗场？——类似制蛊那样的自相残杀，看谁活到最后？

    看来，不管怎么样这个罗尔奥拉帝国，都不可能是个好地方啊！

    想着，我无意间将视线转向了一旁的村庄然而，同时我也意识到了一个严重的问题。

    ——这些活下来的村民们该怎么办？

    把他们扔在这里不管那种事情作为华伦斯坦‘神圣的信仰’，这是绝对不能干的！

    但是又总不能带着他们去罗尔奥拉帝国啊

    ——没办法，稍微绕个远路吧！

    想着，我有些尴尬的从大黑的身上跳回了地面说道：“你去把黑他们带过来，我在这里等你。”

    “？”随着一刻的茫然，大黑说道：“为什么？”

    “这里多少还有些幸存者。”我苦笑着说道，“既然已经看见了就把他们带到附近的城镇里吧。”

    “”

    经过了许久的沉默大黑终于张开了嘴，说道：“艾莉真温柔啊。”

    “就你话多！”随着有些恼羞成怒的声音我一脚就踹到了大黑的屁股上，说道：“让你去你就去！”

    ——这些家伙，最近真是越来越不尊重我了诶！

    随着我那稍微用力的一脚，大黑也迈起脚步，奔向了森林之中

    ——————————

    下午，我们终于到达了距离村庄最近的城镇门前。

    然而面对我们的狼车，城内守门的士兵们却是一涌而出，直接将我们团团包围。

    “你们！你们是什么人！”一名士兵有些颤抖着‘怒斥’道。

    “给我下来！”另一名士兵也随着他怒道。

    “喂喂，不要那么激动嘛。”随着悠哉的声音，我缓缓打开了狼车的大门说道：“纯白的魔王，你们应该知道吧？”

    “！？”

    随着数秒的呆滞缓过神来的士兵们直接丢弃了手中的兵器，并跪倒在地，大声道：“实实在是太抱歉了！纯白的魔王殿下！”

    ——喂喂喂，要不要这么夸张我又不是要吃了你们。

    看着过分夸张的士兵们我有些尴尬的用指尖蹭了蹭自己的脸庞，并苦笑着说道：“那个起来吧，能不能别这么夸张？”

    “啊”随着恍然大悟的声音，士兵们丝毫不敢怠慢连忙纷纷的站起身来，说道：“遵命，纯白的魔王殿下！”

    ——所以说，怎么还是这么夸张！

    看着满脸冷汗，生怕我要干什么一样的士兵们我无奈的摇了摇头，说道：“纯白的魔王就免了，叫我艾莉娜就可以。”

    ——那种一时兴起想来的装逼名字被你们这么正经的叫，真的好羞耻的诶！

    “是！艾莉娜殿下！”士兵们整齐的大声应道。

    ——够了真是够了！咱能不能点声？

    随着紧绷状态中的士兵们一名看起来职位比较高的中年男子，连忙从城门中赶来，并有些气喘吁吁的说道：“欢欢迎纯白的欢迎艾莉娜殿下！”

    “在下是这座城池的战士长，请问艾莉娜殿下，您亲自来这样的边境之地是有何要事？”

    ——哈？这个跑几步就开始喘的大叔居然是这座城的战士长？

    这一带的兵力，果然还是弱化了许多嘛？

    想着，我叹了口气又将拇指反向对准了身后的狼车，说道：“我是来调查罗尔奥拉帝国边境的，碰巧从靠近那边的村子里救出了些村民，希望你们可以接管。”

    “村村民？”战士长有些莫名其妙的说道，“为什么艾莉娜殿下要亲自？”

    ——嘁，又是这种货色么。

    看来还是需要很长时间的教育和整改啊！

    然而，我没有理会战士长的质疑只是用着有些冰冷的声音说道：“你，是在怀疑我的做法么？”

    “”随着一刻的呆滞战士长连忙惊恐的说道：“不不！在下怎么敢质疑艾莉娜殿下！？”

    “明白就好。”随着稍微褪去了些寒意的平淡声音，我将幸存的四名村民扶下了狼车又用富含着杀意的眼神瞥了一眼戳在一边的战士长，说道：“好好照顾他们，如果有什么差错我会追问你们的责任。”

    “是是！”

    随着士兵们那丝毫没有犹豫的干脆回应声村民们，也纷纷跪倒在了我的脚下，并用那颤抖着声音，诚恳的说道：“谢谢您不知道要怎么感谢您才好纯白的魔王大人”

    ——’帮助‘别人的感觉有时，真的会让人上瘾啊。

    看着跪倒在我面前的村民们，我逐个扶起了他们依然有些摇晃的身躯

    我，发自内心的笑了最温暖的微笑

    “你们能坚强的活下去，就是对我来说最好的感谢。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零三章:小路上的迷之马车

    第一百零三章

    路上的迷之马车

    第二天清晨，将幸存下来的村民们安置在城镇里，并给他们打发了些金币后，就没有再继续赶路的我们也终于来到了罗尔奥拉帝国的国境线附近。

    ——至于为什么昨天没有继续赶路，那当然是因为我再也不想晚上碰到吸血鬼了！

    随着狼车渐渐驶入罗尔奥拉帝国的国境内，我也将视线转向了身旁的花音说道：“花音，嗅的到吸血鬼的气味么？”

    “暂时还”

    然而，还没有等花音把话说完车前正在狂奔中的大黑，就大声插话道：“虽然还比较远不过，数量相当的多。”

    ——原来如此，吸血鬼的狂欢聚会嘛？

    有意思！

    随着嘴角上那不禁浮现出的邪恶弧度，我也将视线紧紧锁定在了前方那一望无际的荒凉大道上，说道：“大黑黑，去吸血鬼最多的地方大闹一番吧！”

    然而，两狼听到我的命令与平日里的那超低情绪截然不同，瞬间就点满了激情的火花，并兴奋的大声应道：“噢——！”

    “诶——！？”

    随着两旁同时传来的诧异的声音，花音和凯瑟琳一同激动的吼道：“艾莉（艾莉娜），你疯了吗！？”

    ——喂喂喂，太失礼了吧你们！

    虽然我平时都在尽力压制着魔族的本能但是，我偶尔也想痛痛快快的打一架诶！

    明明有着出自本能的战斗欲望，却没有变成螃蟹头罗特和富士头吉塔那样的战斗狂就已经不错了诶，好不好！

    ——而且，我和他们一样也有尾巴的！

    虽然他们的拔掉了但是我的还留着的诶！这一定是野性，是战斗本能的象征！

    哼哼！没错，一定是这样的！

    ——虽然，我并不是染发变身的蔬菜星人

    咳咳，想远了想远了

    看着一脸不理解的花音和凯瑟琳我只是歪过头去，并俏皮的吐出了舌头，卖萌道：“诶嘿~人家偶尔也想痛快的打一架嘛~！”

    “”

    然而空气，瞬间凝固了。

    两人的眼神好刺痛

    不要不要用那种眼神看着我！

    “诶诶嘿？”花音一脸鄙夷的重复道。

    “嗯人家？”凯瑟琳也一脸鄙夷的看着我又嫌弃的说道：“完全不适合你”

    “”随着一刻的沉默，花音也淡淡的点了点头并跟着凯瑟琳应道：“这个，完全不适合艾莉”

    ——喂！喂！要不要这样啊，喂！

    花音！明明你也天天在说人家的诶好不好！

    为什么要用那种眼神看着我！为什么我就不能卖萌了！？

    就因为我太强大嘛？还是说就因为我太美丽了嘛！？

    太过美丽也是一种罪过的嘛！？

    ——就是强大，就是美丽！不听不听，王八念经！

    然而，面对一脸嫌弃的两人我只是恼羞成怒的直接用指尖捏住了她们的耳朵，并将她们硬生生的跩入了我的怀中，大声说道：“我愿意，怎么地！？”

    “”

    被我放开耳朵的两人有些呆滞的仰视着我的脸颊又随着一刻的微微脸红，一齐闭上了双眼，异口同声的说道：“笨蛋”

    ——————————

    几分钟后，在沿着路急速前进的我们的前方渐渐出现了一辆马车的背影？

    ——马车？是罗尔奥拉帝国的人么？

    看着前方那因速度的差距而逐渐拉近的马车背影，我对正在向前奔跑的大黑说道：“大黑，前面那个马车里面的是人类还是吸血鬼？”

    随着我的话音落下，大黑和黑也略微放慢了脚步说道：“那个马车里面没有生物的气味。”

    ——哈？马车里面没有生物的气味？

    那是什么意思，难不成是拉着空车在跑的嘛？

    想着，在颠簸摇晃的狼车上我撑起了身体，并打开前门，靠在了狼车的外壁上，对面前的大黑和黑说道：“超过前面的马车，然后停车。”

    然而，大黑和黑并没有回应我的指示只是无言的加快了自己的脚步，又随着一阵迎面的狂风，转眼便超过了那方才还距离尚远的马车。

    见马车终于被我们甩在身后，我也没有半点的迟疑，只是微微一跃就出现在了那两匹拉车骏马的面前并用双臂抵住了他们企图狂奔的身体瞪着他们，冷声道：“停下。”

    眼中的杀气与冰冷的命令，使得两匹骏马瞬间失去了继续狂奔的力量只是充满畏惧的向着我低下了它们的头颅。

    ——“是什么人？竟敢拦住大爷我的马车！？”

    然而马车在刚刚停下脚步，门帘后就传出了一个粗野的男声。

    “你这个肌肉蠢货！我们也在上面呢，什么叫你的马车？”另一个男声反驳道。

    “杂碎，你给大爷我再说一遍试试！？”粗野的男声怒道。

    ——哈这两个声音，怎么感觉莫名的有点耳熟？

    而且，‘杂碎’和‘大爷’好熟悉的口头禅诶

    有种不祥的预感

    ——“你们两个，不要在乔安娜大人的面前吵架了。丢不丢人。”

    又是一个熟悉的男声。

    嗯‘乔安娜大人’么，这个名字好耳熟是在哪里听过来的？

    嗯是哪里

    是

    ——对了！乔安娜不就是绿毛他们那个让人火大的乳牛老大吗！？

    而且这三个声音特么的不就是傻大个，卡修，和绿毛他们仨吗！？

    ——不对不可能的不可能有这种事情的吧？

    他们几个也没有理由会来这种地方啊这种和天使八竿子搭不上关系的地方

    乔安娜一定只是碰巧重名而已！声音也是，声音相似的人多了去了！而且，这马车里面可是连生物的气味都没有的啊，天使是有气味的！——虽然不知道是什么气味，也许是类似老母鸡的气味吧！

    一定是因为我听见了乔安娜这个名字，才下意识的想到那里对！一定是这样的！

    然而，还没有等我的心理暗示完全结束马车里走出的金发壮汉，就直接打翻了我的设想

    ——靠真的假的！？

    “麦麦伊傻大个儿！？”

    ——“杂碎，你说谁是傻大个！？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零四章:排球与绝壁

    第一百零四章

    排球与绝壁

    “麦麦伊傻大个儿！？”

    ——“杂碎，你说谁是傻大个！？”

    然而，随着声音映入我眼中的金毛壮汉正是那早已与绿毛一同化作战斗力单位的四翼天使——麦伊卡，也就是傻大个！

    而向着他的身后看去，马车内坐着的正是绿毛，卡修和乳牛！

    话音落下，随着一刻的诧异与恍然大悟傻大个有些惊讶的说道：“你你是那个傻女人！？”

    说着，他又下意识的捂住了自己的裤裆，说道：“为什么你这家伙会在这种地方！？”

    ——哈！？

    这货居然又叫我傻女人！？

    我记得之前应该说过的吧

    随着额头上不禁暴起的一丝青筋，我微微握紧了拳骨并强压着怒气说道：“我记得之前应该和你说过，如果再叫我傻女人直接废了你！”

    “”

    一刻的沉默过后，傻大个似乎瞬间就忘却了方才的惊讶之情直接跳下了马车，并头爆青筋的怒道：“傻女人，这次一定要让你好看！”

    “冷静点，麦伊卡。”随着平淡的声音，绿毛瞬间出现在了傻大个的身边，抓住了他的肩膀又将视线转向了我的方向，说道：“纯白的恶魔，你为什么会在这种地方？”

    ——嘁，这个绿毛还是老样子，真够装的！

    “绿毛啊，我应该说过了我有名字，叫艾莉娜。”随着无奈的声音，我摇了摇头说道：“还有，我现在的名号是‘纯白的魔王’，不是‘纯白的恶魔’。”

    “那么，你也不准备再叫我‘绿毛’了么？”绿毛反问道，“要知道，我的名字可是米多利纯白的恶魔。”

    ——靠！不叫艾莉娜也就算了都说是魔王了！魔王！还特么跟我叫恶魔这个被吐槽的名字？

    这家伙，明明长着一张面无表情的扑克脸内心，却是真的很腹黑啊！

    “随便你吧，‘绿毛’！”我特意加重了‘绿毛’两字的发音又转移话题的说道：“比起我到是你们几个，来这种地方干什么？”

    “我们啊？我们是”卡修听见我的问题，以为终于轮到了他的出场于是迫不及待的就跳下了马车。

    然而，还没有等他把话说完马车内乳牛的声音，就残忍的打断了他，说道：“纯白的魔不对，女装少年。我们已经等你很久了。”

    ——哈！？

    这头老乳牛！

    刚才明明差一点就说对了吧！明明都说完‘纯白的魔’了，就剩下一个‘王’字就完成了诶！为什么不把它说完！为什么不把‘纯白的魔王’说完！？为什么偏偏要更正成‘女装少年’！？

    故意来挑衅的吗！？

    随着额头上那瞬间爆起的无数青筋，与心中涌出的烦躁怒意我睁大了充满杀气的双眼，并‘强颜怒笑’着说道：“老乳牛，都这么久没见面了第一句话，就是这个么？”

    然而，乳牛并没有理会我的挑衅，只是平静的走下了马车又打量着我的胸部，说道：“都这么久没见面了，你的胸前却还是一片的绝壁啊。”

    ——混蛋！这头老乳牛仗着自己长了俩排球，就了不起了嘛！？

    我忍住了直接冲过去拉住乳牛衣领的冲动并故作镇定的继续‘微笑’道：“和你这种在胸前挂着两坨赘肉的人不同，我这种苗条的身材可是很方便行动的。”

    “阿拉阿拉，真是可怜的女装少年因为自己的胸长不大，就这样妒忌别人的身材。”乳牛微笑着说道，“如果可以的话真希望我可以分给你一些呢。”

    ——乳乳老乳牛！

    真是够了！为什么每句话都那么让人火大！你是来自‘让人火大星’的‘让人火大星人’嘛！？

    “老乳牛不要因为你自己羡慕我的苗条，就故意”

    然而，还没有等我把话说完傻大个那粗野的嗓音，就直接打断了我，说道：“乔安娜！你这个臭女人不要妨碍大爷我什么！？”

    然而再一次，还没有等傻大个把话说完，一个排球般大的金色光球就直接嵌入了他的身体并随着后方树林的炸裂，傻大个也直接浑身焦黑的躺在了树木的‘残肢’之上。

    随着光球射来的方向看去乳牛正举着单臂，平淡的看着被炸的焦黑的傻大个又将视线转回了我的方向，微笑道：“那么，回到最开始的我们已经等你很久了，‘艾莉娜’。”

    ——好好可怕！

    他们应该是自己人来的吧？他们应该是自己人来的吧！？

    居然一言不合就给炸成那样，也太暴力了吧！就算是我也不会把黑炸成那样啊！——大概？

    ——嗯如果被黑叫做臭女人，那我也许也会这么干吧？

    不对重要的不是这点！

    乳牛刚刚说啥？

    他们已经等我很久了艾莉娜？

    ——这头老乳牛不是知道我的名字嘛！？那为什么还要叫我女装少年，找茬吗！？

    虽然我也知道她叫乔安娜不过

    ——不对不对不对！不是这里！

    是‘我们已经等你很久了’！

    什么叫已经等我很久了？他们已经知道我会来这里了？

    随着情绪渐渐变得冷静下来，我叹出了一口气说道：“你们，是怎么知道我会来这里的？”

    “不知道。”乳牛毫不犹豫的回道。

    ——哈？不知道？

    那你特么一副早就知道我要来的样子，是闹哪样！？

    “那你”

    还没有等我把话说出来乳牛就再次张开了嘴，说道：“只是感觉到你的魔力在靠近而已。”

    ——魔力？

    这货居然能感知魔力的？

    那么，也就是说‘那个时候’，这头乳牛果然发现我已经用尽魔力了么？

    随着一丝不禁划过脸颊的冷汗我苦笑着说道：“也就是说，‘那个时候’你也发现了么。”

    “当然。”随着微笑的回应，乳牛又将视线转向了绿毛和卡修的方向说道：“到是这两位‘先生’，无论是上次，还是这次都完全没有发现呢。”

    “”随着一阵的沉默，绿毛和卡修果断选择错开了视线并装模作样的一齐走到了傻大个的身边，‘关心’起了他的伤势。

    ——这俩家伙

    见两人那心虚的逃避，乳牛也没有再继续追问只是将视线转回了我的方向，说道：“那个时候，我放过了你。但是”

    随着一阵刺眼的金光与飘散的羽毛乳牛的头顶上方突然悬空浮现出了一个闪烁着金光的圆环，背后也突然展起了四片纯白无瑕的巨大羽翼，说道：“现在，你伤害了太多拉斐尔大人手下的天使就算是我们，也不能再让你继续肆意妄为了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零五章:没有哦呼的金色光膜

    第一百零五章

    没有哦呼的金色光膜

    “那个时候，我放过了你。但是”随着一阵刺眼的金光与飘散的羽毛乳牛的头顶上方突然悬空浮现出了一个闪烁着金光的圆环，背后也突然展起了四片纯白无瑕的巨大羽翼，说道：“现在，你伤害了太多拉斐尔大人手下的天使就算是我们，也不能再让你继续肆意妄为了。”

    ——也就是说要干一架么？

    看着面前那自带光膜，如同照桥同学般的乳牛我没有回过头去，只是故作镇定的大声说道：“大黑，黑。带着她们离开这里。”

    ——这个光膜，你是想听我给你‘哦呼’一个嘛？

    不过，玩笑归玩笑这个情况，可是真的很不妙啊！

    足够与我势均力敌的绿毛和傻大个，稍微弱点的卡修还有一个实力完全未知，但是比他们任何一个人都强的照桥模式老乳牛！

    大黑和黑加起来都不一定能打过一个卡修。

    而花音和凯瑟琳，也绝对不是绿毛或者傻大个的对手就算二对一，都未必能赢。

    就算一起上我一个人对付乳牛外加一个绿毛或者傻大个，一样机会渺茫

    既然如此，还不如留下我一个人！

    反正他们的目标是我想必也不会执着于杀掉别人吧。

    因没有听到狼车的动静我将视线猛地向了身后，并大声怒道：“大黑黑，我让你们！”

    然而映入我眼中的并不是想象中原地‘打坐’的大黑黑而是两个古铜色皮肤的黑毛裸男，挣脱了巨大的绳索，并直接与我擦肩而过袭向了乳牛！？

    “等等等！你们不是她的对手！”

    随着惊声，我连忙转过身去并一个踏地就出现在了两人的身后，把他们死死的按在了地上，脸颊微红的怒道：“都说了让你们回去！”

    “艾莉，我们”

    大黑似乎想说些什么然而，还没有等他说完，一旁的黑就抢先说道：“开什么玩笑你可是我们的阿尔法！丢下阿尔法自己逃跑，那种丢人的事情我们怎么可能做得到！？”

    ——阿尔法头狼么。

    看着两人瞳孔中充斥着的决意我也只好无奈的摇了摇头，说道：“至少先去把衣服穿上吧。”

    说着，我又将视线转向了前方因突然的裸男而惊得脸颊有些泛红的乳牛说道：“没问题吧？”

    “”随着一刻的呆滞，乳牛装模作样的轻咳了一声说道：“咳咳没问题。”

    “谢谢你。”话音落下，随着大黑黑跑到一旁的树林里穿衣服我也回到了狼车旁，对花音和凯瑟琳说道：“你们先在车里等着，如果需要帮助我会叫你们的好么？”

    “”随着一刻的沉默，花音有些不满的低下了头又用着很不情愿的声音说道：“我知道了但是，如果危险的话不管你叫不叫，我都会去的！”

    一旁的凯瑟琳见花音的回答，便也没有多说什么只是无奈的摇了摇头，说道：“和花音说的一样，如果危险的话不管你叫不叫，我们都会去的。”

    随着大黑黑着衣完毕，我也回到了乳牛的面前说道：“虽然你也许不会答应但是，姑且先问一下。”

    说着，我将视线转向了一旁的三名天使，并依然对着乳牛说道：“如果我说那三位不参战，就我们两个人一对一可以么？”

    “没问题哦。”乳牛毫不犹豫的回道。

    “哦果然不行嗯？”

    ——嗯？她刚才说什么？

    “你刚刚说‘没问题’？”我不可思议的确认道。

    “没问题。”乳牛依然平淡的说道，“如果你赢了，我们就放过你。”

    “如果我赢了”说着，乳牛的微笑中渐渐浮现出了一丝寒意，说道：“我们，会把你带回天界。”

    ——嘁，这老乳牛还蛮讲道理的嘛。

    “没问题。”说着，我戴上了方才从车中取出的钢骨拳套又对一旁的大黑黑说道：“听到了没？你们两个就回去看戏吧。”

    “可！”

    黑似乎想说些什么，不过大黑直接拉住了他的肩膀说道：“艾莉，已经做好了她的决定。”

    “嘁”

    随着一声不满的咂舌虽然两人都依然心存不满，不过还是老老实实的走回了狼车的方向。

    ——你们就放心吧，虽然不知道这老乳牛又什么样的能力。

    不过，无论如何我都会赢的！

    “那么，就开始吧。”

    “嗯。”随着淡淡的应声，乳牛挑衅的伸出了单臂说道：“胸前寄居着铁板的少年，你先请。”

    “哦。”随着故作镇定的应声我的手掌瞬间出现在了乳牛的面孔之前，说道：“胸前挂着一对排球的大妈，那我就不客气的先来了！”

    “哦哦呼！”然而，在我的手掌即将触碰到乳牛面孔的瞬间她身上缠绕着的那层光膜，却是直接灼烧了我的掌心使得我不禁随着一阵飓风，退到了半空之中。

    ——靠，好疼那光膜是什么鬼？只是碰到而已，就像是被泼了硫酸一样灼烧的痛！疼得我明明碰到的不是照桥，都不心哦呼出来了诶！

    然而乳牛并没有给我喘息与思考的空闲只是瞬间就出现在了比我更高的上空，说道：“没想到，你的攻击居然连这样简单的防护膜都无法穿透啊。”

    随着有些轻蔑的声音，乳牛那举起的手臂前渐渐浮现出了一个巨大而复杂的金色法阵说道：“见识一下吧，这才是真正的‘攻击’。”

    ——这个位置糟糕！

    看着远处那巨大的金色法阵，半空中的我不禁望向了身下的狼车又将视线转回了乳牛的方向，怒道：“你打算破坏我们的约定吗！？”

    “怎么可能。”说着，乳牛手掌前的金色法阵中渐渐冒出了些许的银蓝电光并组成了一枚以金光为主体，缠绕着迅猛雷光的‘魔力导弹’，说道：“我相信，如果是你的话一定会轻易破解这个攻击的。”

    ——靠！这是从哪里来的迷之信任！？

    那种一看就是魔力聚集体的变态光球怎么可能被轻易的破解啊！？

    这头死乳牛——！

    想着，面对那拥有绝望般压力的魔力导弹我也只好破罐子破摔的向着它举起了双臂，并在双臂之间注入了庞大的魔力，说道：“这可真是‘感谢’你的信任啊！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零六章:没有闪光的最终闪光

    第一百零六章

    没有闪光的最终闪光

    面对那拥有绝望般压力的魔力导弹我也只好破罐子破摔的向着它举起了双臂，并在双臂之间注入了庞大的魔力，说道：“这可真是‘感谢’你的信任啊！”

    ——都说不要和孙家人对波虽然我俩都不姓孙，但是！

    随着魔力的注入，我合在一起的双手之间也渐渐浮现出了一枚用高纯度魔力聚集而成的飓风炸弹，说道：“龟派气”

    ——等等！这个姿势应该是悲剧塔王子的那招才对吧？

    意识到错误的我，又随着飓风的渐渐压缩重新喊道：“最终闪光！”

    嗯？

    等等，如果叫出王子的招式名那和孙家，不就没关系了嘛？

    ——尴尬算了算了！反正都已经喊出去了！

    随着喊声落下，我手中的飓风炸弹也瞬间离开了手掌并向着乳牛的方向迅猛而去。

    就在飓风炸弹即将与魔力导弹冲突的瞬间，我又强行补充道：“最终闪光——无闪光飓风版！”

    ——所以说，那和闪光还有什么关系啊！？乳牛的招式才更符合这个名字的吧！？

    随着一阵刺眼的金光与缠绕着轰雷的飓风在空中炸裂我们的魔力终于完全冲突，并随着一阵轰雷声最终化为乌有。

    ——成功抵消了么？

    然而，随着魔力的消散远在上空的乳牛，却是一脸嘲讽的说道：“‘最终闪光’？这个超逊的招式名是什么啊？”

    “完全没有闪光，不就是风属性魔力的压缩体么？”

    ——靠那种事情我当然知道啊！已经说出来的话总没办法再收回去吧！

    你就不能看点气氛吗！死乳牛！

    再说了什么叫超逊的招式名？

    这可是人家王子殿下的大招名啊你居然敢说他逊？就不怕被王子报复的嘛！

    “它叫什么名字”随着脸颊不禁变得有些微微泛红我瞬间就爆散飓风，出现在了乳牛的背后，恼羞成怒道：“关你这种老乳牛什么事！”

    话音落下，我缠绕着飓风的拳头瞬间攻向了乳牛毫无防备的后背

    然而，乳牛突然转过身来，并用覆盖着光之盾牌的手臂抵住了我的会心一击。

    见状，我迅速收回手臂，并靠着飓风的后坐力猛地原地转身，一腿击碎了那金光组成的盾牌，说道：“你自满的防御，只有这么脆弱么？”

    话音落下，我紧接着又一个翻滚，用另一条腿嵌入了乳牛那覆盖着光膜的侧腹，并随着地面森林的崩塌，将她轰入了其中。

    然而，我才刚准备乘胜追击突入地面一股寒意，就突然袭向了我的身后！？

    随着寒意，我一个手刀就缠绕着飓风劈向了身后然而，随着轻微的‘哔哩’声，我手掌上的飓风却是突然消散而去？

    “什么！？”

    转过身去随着手掌的轻微麻痹，映入我眼中的竟是本应被我轰入森林的乳牛！？

    ——怎么可能怎么做到的！？

    明明刚刚被我轰到地面到底是什么时候？

    然而，乳牛没有给我思考的空闲只是淡淡的将手掌贴在了我的腹上，并随着一阵金光的炸裂与剧烈的疼痛就随着陨石落地般的巨响，把我轰入了地面。

    “咳！”

    随着后背嵌入地面，与不禁咳出的鲜血我努力的撑起了身体，并向着天空喊道：“乳牛！你就不会手下留情的么！？”

    ——好疼！疼死了！无论是腹还是后背，都是像被生生撕裂一般的疼痛！

    还有也许这种时候想这个有些不合适，但是我的衣服都被刚才的攻击给炸烂了诶！

    肚子的地方完全破开了诶！

    开什么玩笑明明就是讨厌发生这种事情，才弄来的盔甲

    只不过今天忘穿了一次，直接就废了我一件衣服的嘛！？

    虽然还有预留的‘库存’不过，每件可都是辛苦做出来的诶！开什么玩笑！

    看着身上那破破烂烂的焦黑衬衫，我的额头上也不禁爆起了一丝青筋说道：“绝对要撕烂你的衣服！”

    然而，乳牛无视了我的‘撕烂预言’，只是有些轻蔑的微笑道：“我可是已经足够手下留情了哦。”

    ——哈？

    混账乳牛！这是在挑衅吗？这是在挑衅对吧！？

    随着额头青筋的加重，我猛地一个踏地就随着音爆声一同出现在了乳牛的身后，说道：“真巧，我也非常‘手下留情’了呢！”

    话音落下，随着乳牛的身上爆发出一阵刺眼的剧烈金光我用风之铠甲保护住了自己的全身，并一拳粉碎了那如巨大鸡蛋般的金光防护罩，说道：“真是像蛋壳一般脆弱！”

    “明明只是一个胸部像绝壁一般陡峭的女装少年”随着有些失去冷静的声音，乳牛的身前突然出现了六展呈六芒星状排列的巨大法阵说道：“却还真是很狂妄呢！”

    ——糟！这玩意绝对不能正面吃到！

    随着那六展法阵渐渐冒出了金色的光芒，我的掌心之中瞬间释放出了一股庞大的魔力，直接粉碎了那尚未完成的魔法又一个加速就深入到了乳牛的腹中，并一拳嵌入了她尚未展开防护的腹。

    被重击腹的乳牛不禁咳出了一口鲜血，又紧接着用缠绕着金色雷光的手臂将我一击轰了出去。

    ——不是普通的雷电，灼烧的感觉是和那个金光融合在一起了么？

    看着自己因抵挡攻击而被灼烧受伤的臂，我的脸庞上也不禁划过了一丝冷汗

    ——不过，连风之铠甲都被如此轻而易举的攻破有点麻烦了啊！

    想着，我重新摆好了进攻的架势，一个加速就再次出现在了乳牛的面前然而，就当乳牛准备对我当头一个金光迎面的时候，我瞬间仰过身去，并借助风力一脚踹入了乳牛的腹部。

    然而，她的腹部却是早已展开了防护罩，轻而易举的就抵挡了我那没有力道的一击并企图用那缠绕着金色闪电的手掌，抓住我深入她腹中的脚腕。

    见状，我迅速将魔力集中在脚底随着释放，乳牛和我也瞬间分隔了开来。

    ——好危险好危险

    抹去额头的冷汗，我又抓住了乳牛因腹部的飓风而失去平衡的瞬间直接出现在了她的身后，并一个肘击就嵌入了她的肩旁，说道：“坠落吧！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零七章:突袭而来的不速之客

    第一百零七章

    突袭而来的不速之客

    抹去额头的冷汗，我抓住了乳牛因腹部的飓风而失去平衡的瞬间直接出现在了她的身后，并一个肘击就嵌入了她的肩旁，说道：“坠落吧！”

    “什！？”

    随着一声没有完全发出的惊声，乳牛的身体瞬间就被我笔直的轰入了下方的森林之中。

    ——这次，总不会再突然上来了吧？

    想着，我没敢继续大意，就跟随着乳牛瞬间突入了那因冲击而崩塌的森林之中

    然而，我才刚刚脚落地面前方，就突然袭来了一股危险的气息！？

    ——什么！？明明什么东西都没有哪里来的气息？

    突来的危机，使我没来得急多想，就一拳轰向了自己的前方

    然而随着拳头上传来的触感，一个看不见形态的东西突然被轰入了数米之外的巨石之上？

    ——人形的印记？

    难不成，还能是隐形人嘛！？

    “那个叶隐同学？”随着试探性的声音，那原本透明的物体也渐渐显现出了自己的身体。

    ——哈？乳牛！？

    为毛乳牛会在那里？

    ——玩光的消失不见，又突然出现也就是说？

    随着一刻的懵逼我又突然恍然大悟的说道：“原来如此！你会隐形的魔法！？”

    ——怪不得刚才什么都没有看见就突然出现在了我的身后呢！

    “大意了”随着有些不甘的声音，乳牛抹去了嘴角的鲜血说道：“不过，还差得远呢！”

    ——嘁也太难缠了吧！

    “那么，这次请不要大意哦。”话音落下，我一个踏地就出现在了乳牛的面前然而，乳牛身后的巨石，却是突然就莫名其妙的粉碎了！？

    ——哈？什么情况？

    “嘁，终于找到我们了么。”随着平淡的声音，乳牛瞬间出现在了我的身旁说道：“怎么样，要不要联手对付那些家伙？”

    “哈？联手？”随着莫名其妙的声音，我也将视线转向了巨石的方向然而，随着碎石与烟雾的散去映入我眼中的，竟是数不清的吸血鬼大军！？

    “喂喂喂，那是个什么情况！？”

    ——现在我们距离同伴可是很远的诶！而且现在是白天诶，突然出来这么多吸血鬼，是要闹哪样！？

    “那些血族的头领，正是我们此行的目的。”乳牛平淡的说道，“他们，正是这‘罗尔奥拉帝国’的国民，而他们的头领也正是这帝国的皇帝——被称为刺穿公的血族第五真祖，弗拉德·则别斯·德库拉。”

    ——等等等等等等！他们的皇帝还真的是个吸血鬼！？

    而且还是个真祖级别的吸血鬼！？

    弗发德泽拔丝什么玩意？

    嗯？

    等等最后三个字，怎么好像在哪里听过一样？

    随着不禁浮出的记忆，我又有些表情微妙的说道：“你刚才说的那个皇帝最后三个字，是什么？”

    “德库拉，怎么了？”乳牛回应道。

    ——嗯德库拉德库拉德库拉！？

    那个传说中的吸血鬼大名鼎鼎的德库拉伯爵！？

    开什么玩笑啊喂也就是说这次的最终&bss，是要我去打传说级的吸血鬼吗！？

    ——不对，既然乳牛都说目标是他了那应该

    “那”

    然而，还没有等我把话说出口那群眼中充斥着狂意的吸血鬼们，就已经开始疯狂的袭向了我们。

    “有什么问题”说着，乳牛的手掌中释放出了一阵金光直接粉碎了袭来的数名吸血鬼，说道：“等解决了他们再说。”

    ——嘁，虽然当做敌人很棘手不过

    我一手折断了袭来血族的喉咙，又用他的身体甩飞了几名企图接近的血族最后，一阵飓风泯灭了他的头颅，说道：“乳牛，作为同伴你还是挺可靠的嘛。”

    “哼。”随着一声略显轻蔑的哼声，乳牛展起四翼并渐渐浮上了天空，说道：“铁板少女，你也是，有两下子嘛。”

    话音落下，那之前被我打断的六展法阵，也再次浮现在了乳牛的身前

    ——嘁，准备放大招了么？

    见状，我单手释放出了一阵强烈的飓风，直接轰开了数名企图袭来的血族，又一拳在最后一名血族的胸前开了一个巨大的风洞，并一个用力蹬腿，就撤回到了数米之外的一块巨石后面。

    然而，我的脚才刚刚落地突然袭来的刺眼光芒与摇晃的大地，就使我不禁的一屁股坐在了地上。

    掺杂着电击的光芒，瞬间吞噬了一切被吞噬的吸血鬼们也在撕心裂肺的悲鸣中渐渐化作了灰尘。

    “这头死乳牛等我躲好了再放大招会死啊！”随着轻声的抱怨，我也一脸嫌弃的站了起来并拍着屁股上的灰尘，对经过洗礼后还依然存活着的血族们说道：“喂，剩下的就由我纯白的魔王来做你们的对手！”

    ——嗯虽然大部分都已经被灼烧的不成人形，不过能动的还有不少啊！

    真不愧是吸血鬼，没想到被烧成这个模样还能继续行动

    看来，解决的方法确实只有斩首与挖心了！

    ——不过，乳牛的魔力是对这些吸血鬼有什么特殊的效果嘛？

    吃到直击的血族们，有很大一部分都直接被灼烧成灰尘，散落在地上了诶

    虽然那个魔力的灼烧效果确实很强但是，怎么也不至于一瞬间就把整个人火化吧？

    想着，我无奈的摇了摇头。——嘛，再怎么猜下去也没用一会问问她吧！

    然而，就在我‘思考人生’的时候原本不成人形的吸血鬼们，也渐渐恢复成了人类的姿态

    看着眼前那活蹦乱跳，仿佛什么都没有发生过一般的数十名吸血鬼我不禁苦笑着自言自语道：“糟糕这些家伙的恢复能力，真的是没有限制的嘛？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零八章:小强般的变态血族

    第一百零八章

    强般的变态血族

    看着眼前那活蹦乱跳，仿佛什么都没有发生过一般的数十名吸血鬼我，不禁苦笑着自言自语道：“糟糕这些家伙的恢复能力，真的是没有限制的嘛？”

    ——嘁，没办法了继续努力一把吧！

    然而，就在我准备冲上前去的时候一只血族，竟是一口咬住了另一只血族的喉咙！？

    “什？”

    还没有等我反应过来，那群幸存的血族们就瞬间撕咬在了一起映入眼中的，只有无数被撕烂丢开的残肢与头颅

    看着眼前那地狱般的血腥光景，我难以置信的用指尖揉了揉自己的眼睛自言自语道：“是我的眼睛坏掉了还是那些吸血鬼坏掉了？”

    ——哈？这是什么情况？

    吸血鬼在吸食吸血鬼的血液？

    就像之前遇到的那只吸血鬼所说的这就是血族直接的相互狩猎？

    面对眼前的光景一脸懵逼的我，只好呆滞的戳在原地，等待着地狱的结束

    ——————————

    不知道过去了多久，散落在地面的树木残肢，已经被染的血红

    而在树木的残肢上，正散落着无数血族的身体残渣头颅，四肢，身体，内脏

    原本剩下的几十名的幸存者，此时也只剩下了最后的六人。

    他们，正是在这场血腥乱斗中存活下来的最强的血族。

    他们吸光了对手的鲜血，拧断了对手的脖子，挖出了对手的心脏，扯断了对手的四肢。

    ——这，就是血族的战斗方式么？

    一名血族抹去了脸上浸满了的鲜血将手指向了我，说道：“那个猎物，是我的。”

    “吃了那么多，你已经足够饱了吧。”另一名血族说道，“要学会跟大家分享。”

    第三名血族撑开了两人的身体，说道：“我们可是血族，哪里有吃饱的时候？”

    “没错。”第四名血族说道，“谁最先咬到她的喉咙，谁就拥有她的身体怎么样？”

    “嗯，这个主意不错。”第五名血族说道，“当然，最先咬到的人肯定是我。”

    “不要提出那种没意思的提案。”最后一名，也就是第六名血族，邪笑着说道，“我们先厮杀一番赢的人拥有她，不就好了么？”

    ——嗯，虽然刚才还因为你们的行为而有些退却不过！

    混蛋吸血鬼们把人家说得像只待宰羊羔一样，真的很让人火大的诶！

    “喂，你们”

    随着冰冷的声音，我瞬间出现在了最靠近我的那只血族也就是第六名血族的面前，一手掐住了他的喉咙，说道：“在讨论谁‘拥有’我之前，不如先想想你们要怎么活着从我的手中逃掉吧。”

    “什！？可恶！”

    随着不甘的声音，被我掐住喉咙的血族才刚刚准备反抗一阵飓风，就直接切断了他的喉咙。

    “虽然不太喜欢这种容易让我引起不适的猎杀方法但是，似乎也没什么更好的方法了呢。”

    话音落下，随着那名血族的头颅与身体分别落地，我也一腿嵌入了另一名血族的侧腹并紧接着出现他飞去的前方，一阵飓风泯灭了他的胸口。

    “我的猎物！”随着有些失去理智的声音，最先开口的吸血鬼瞬间出现在了我的背后。

    然而，我只是反手一拳就击中了他的面孔，并一个尾鞭将他甩了出去紧接着又出现在了他的上空，一脚将他嵌入了地面。

    “后会无期，猎物。”话音落下，一阵飓风直接泯灭了他的头颅。

    ——还有三只。

    随着左右两名血族的一齐攻势，我只是微微一跃就跳到了他们的头顶并分别抓住了两人的头顶，紧接着一个原地旋转，就直接拧下了他们的头颅。

    “于是”随着冰冷的声音，回落地面的我，也把手中的两个头颅丢到了一旁说道：“你，就是最后一只了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”然而，与我想象中的绝望所不同最后的血族，竟是突然莫名其妙的狂笑了起来？

    ——什么情况吓傻了么？

    “喂，你”

    没有等我把话说完，那血族就渐渐止住了笑声并露出了一丝扭曲而自信的笑容，说道：“太好了，省去我处理掉他们的功夫了！”

    话音落下，血族的笑容又渐渐变得有些扭曲起来说道：“终于可以独占你的身体了！”

    ——靠这吸血鬼是怎么回事？

    一本正经的在这里说些骚话，信不信我告你性骚扰！？

    随着不禁显露于表情之中的嫌弃，我也一个踏地就瞬间出现在了他的背后说道：“能做到的话就来试试看啊！”

    话音落下，我一个手刀就缠绕着飓风劈向了他的后颈

    “嗯，不用你说我也会擅自享用的！”

    然而，就在手刀即将触碰到他的前一个瞬间他的身体突然化作了一片漆黑的迷雾，并重组出现在了我的身后。

    ——嘁，又是这招真烦！

    感受着獠牙即将袭来的寒意，我一个尾鞭就抽中了他的侧腰并抓住了他腰椎断裂的瞬间，翻过身去，一脚就踹入了他的腹，说道：“享用什么？享用我的力量么？”

    然而，被我踹中腹的血族还没落地就再次化作了一片迷雾，并突然出现在了我的面前露出了他口中那尖锐的獠牙，说道：“当然是享用，你的一切！”

    ——够了！真是够了！不说骚话会死嘛！？

    面对突然出现的血族，我只是迎面一拳就击中了他的面孔说道：“去地狱做梦吧！”

    “真过分啊”然而，才刚刚被轰入树木残肢中的血族却是还没有给我一刻的喘息，就毫发无损的站了起来，说道：“你这样有反抗能力的年轻女性正是我最喜欢的猎物啊！”

    “人渣！”话音落下，我又一脚击中了他的面孔将他再次轰入了一片树木残肢当中。

    然而依然没有给我丝毫休息的时间，他就再次毫发无损的站了起来，说道：“无论是你的身体你的血液还是你身上的骨肉我，都会好好享用的。”

    ——怎么打也打不死，这个变态真的不能报警的嘛！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百零九章:乔安娜与艾莉娜

    第一百零九章

    乔安娜与艾莉娜

    然而依然没有给我丝毫休息的时间，他就再次毫发无损的站了起来，说道：“无论是你的身体你的血液还是你身上的骨肉我，都会好好享用的。”

    ——怎么打也打不死，这个变态真的不能报警的嘛！？

    话音落下，那血族的身体再次化作了一阵漆黑的迷雾然而这一次，在那迷雾正准备重新组成身体的瞬间，我释放出了一阵狂躁的飓风，直接吹散了还未成型的迷雾

    ——看来，不是因为怕被乳牛背叛而节省魔力的时候了啊！

    就在那迷雾重新出现在另一个地方的瞬间，我出现在了他的身后，并用缠绕着风之铠甲的手掌，一个手刀就斩断了那最先组成的单臂说道：“不要害羞，把头‘露’出来吧。”

    话音落下，随着单臂的落地那黑雾也重新组成了血族的身体，说道：“就是要这样才有意思。”

    “在享用完你的身体以后，你的骨架我也会好好珍视的！”说着，他蹲下身去，企图捡自己的手臂然而，就在他的指尖触碰到那手臂的瞬间，一阵飓风就直接泯灭了那手臂的存在。

    “很遗憾，‘吸血鬼先生’，你连做梦的机会都没有了哦。”随着淡淡的声音，我瞬间出现在了血族的身后并一拳就在他的腹中开了一个巨大的风洞，说道：“当然善良的我，在你死前会让你好好体验一下，什么是‘活着的感觉’哦。”

    说着，我又单脚撑地，翻身一腿就嵌入了他的侧腹说道：“通过疼痛！”

    这一次，被我轰入树木残渣之中的血族终于，没有完好无损的站起。只是躺在原地，吐出了一口鲜血，说道：“可恶这种伤！”

    ——虽然我偶尔是想体验体验爽快的战斗但是，绝对不是和你这种不死变态！

    想着，我缓缓的向他走去然而，他腹中的风洞，也正以肉眼可见的速度迅速愈合着

    “你的恢复能力，真的毫无限制么？”随着语气微妙的声音，我瞬间出现在了他身边，并一脚就踩住了他满脸鲜血的面孔，说道：“能不能适可而止？”

    “你的血身体！”

    血族似乎想说些什么，然而还没有等他把话说完，我就高高抬起了腿，并紧接着用力一踏就随着身下树木的粉碎，将他的头颅深深嵌入了地面，说道：“你说什么，我没听清楚呢。”

    “你！”

    依然，还没有等那血族把话说完，我就再次用力一踏直接把他的面孔踩得不成人形，并‘微笑’着说道：“对不起，还是没听清呢。能不能大点声？”

    “我说”这一次，在我抬起腿的瞬间那血族瞬间就化作黑雾并重新出现在了我的面前，露出了那尖锐的獠牙，用着早已不成人形的丑陋面孔，怒道：“你这个婊子，给我适可而止！”

    然而，就在他重新组成身体的时刻我早已做好准备的指尖，就瞬间掐住了他的喉咙，并眯起双眼，冷声说道：“你刚刚说我是什么‘子’？”

    “我说”被我掐住喉咙的血族，痛苦的挣扎道，“你这个婊”

    然而，话还没有说完从我手掌中放射而出的一阵飓风，就瞬间穿透了他的喉咙。

    “后会无期”话音落下，我放开了血族那被穿透的喉咙，就在他的双腿无力的跪倒在地面的瞬间我又一个手刀，就斩断了他那双眼无神的头颅，说道：“祝你在地狱能受到‘最好’的待遇。”

    扫视了一遍周围的血族尸体后，我也缓缓的将视线转向了天空对一直在上空看戏的乳牛说道：“乳牛！你不会在这个时候过来偷袭我的吧？”

    “放心吧，女装少年。”随着带有几分嘲讽意味的声音，乳牛也煽动着她那四展雪白的羽翼渐渐降落到了我的面前，说道：“虽然遇到了纯白的魔王，但是因为遭遇没有意料到的血族大军只好无奈的与之联手，并放走了她。”

    说着，乳牛又露出了一丝含有几分深意的笑容，说道：“回天界以后，我会这样报告的。”

    ——哈这头乳牛，难不成？

    看着那一脸什么都在计算之中的乳牛，我也露出了一丝复杂的眼神说道：“你明明知道这附近有很多血族，却还选择在这里的开战难不成，你只是想找一个‘放过’我们的理由么？”

    “噗”随着一声不禁出口的笑声，乳牛用指尖抵住了自己的唇瓣说道：“虽然乍一看没什么脑子，不过你有些地方还挺机敏的啊。”

    ——哈？

    我乍一看没什么脑子？

    俗话说的好，胸大才无脑！你这个胸大无脑的死乳牛！

    虽然有些火大，不过看在这算是一句褒奖之言的份上我还是压住了自己不满的情绪，说道：“所以说，我是猜对咯？”

    然而随着我的问题，乳牛只是淡淡一笑，就转过了身去并悠哉的说道：“sa谁知道呢~。”

    ——这头死乳牛！

    猜对了就说我猜对了呗，卖什么破关子！

    “哼。”随着轻轻的哼声，我也转过了身去并背对着乳牛，说道：“话说，乳牛咱们的称呼，能不能改改？”

    ——讲道理天天被你丫的喊女装少年，真的很让人火大的诶！

    不就是多比我长了两坨碍事的赘肉嘛，秀什么秀！秀什么秀！

    “”随着一刻的沉默，乳牛的声音中渐渐传来了一丝危险的寒意说道：“那个据我的记忆，可是你先叫我‘乳牛’的哦，‘女装少年’。”

    ——嗯？

    嗯是这样子的嘛？

    仔细想想，好像真的有那么回事来的？

    想着，我重新将视线转回了乳牛的方向并有些尴尬的用指尖轻挠着脸颊，尬笑道：“诶，有这回事来的嘛？”

    “”随着淡淡的沉默，乳牛也转过了身来而她的额头上，显然是不禁的爆气了一丝的青筋，并故作镇定的微笑道：“嗯，难道说你已经忘记了么？”

    ——这个眼神，有点不妙啊

    看着乳牛那危险的眼神，我连忙尬笑着摆了摆手，说道：“怎么会怎么会，那只是一个玩笑而已啦！”

    “玩笑？”乳牛依然‘微笑’着说道，“那么，你是准备承认自己的错误了么‘女装少年’。”

    ——靠！虽然也许是我先挑起来的事情不过你也很过分的诶，好不好！

    虽然心存不满，不过因为自己的理亏我还是有些不甘的低下了头，说道：“嗯，所以说乔安娜，我们以后用名字来称呼吧好么？”

    “哼。”随着一声略有不满的哼声，乳牛又无奈的叹了口气说道：“既然你已经道歉了，那我也不再继续追究了艾莉娜。”

    话音落下，我们也握住了彼此的手掌说道：“那么，乔安娜我们的合作关系可以理解为‘德库拉皇帝由你带走，罗尔奥拉由我收下。’对吧？”

    “”随着一刻的沉默，乔安娜有些鄙夷的说道：“你还真是个贪得无厌的女人啊。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十章:麦伊卡与卡修

    第一百一十章

    麦伊卡与卡修

    “那么，乔安娜我们的合作关系可以理解为‘德库拉皇帝由你带走，罗尔奥拉由我收下。’对吧？”

    “”随着一刻的沉默，乔安娜有些鄙夷的说道：“你还真是个贪得无厌的女人啊。”

    “怎么？”我说道，“反正这里的土地，你们要来也没用的吧？”

    ——虽然是个危险的地方不过作为一个临海大国，这地方还是有很多资源可以开发的！

    “嘛，确实是这样。不过”说着，乔安娜的表情渐渐变得有些复杂起来，说道：“那个第五真祖虽然是现今存活的真祖中最年轻，最弱的但是，他同时也是最危险的一个。”

    ——哈？

    “既然是最弱的，怎么能又是最危险的？”我莫名其妙的说道。

    ——话说，连大名鼎鼎的‘德库拉伯爵’都只是个最弱的嘛那其他的真祖，得是什么样的怪物？

    “他最危险的原因是”乔安娜欲言又止道，“一会再说，现在你的同伴们可是来找你了哦。”

    ——哈！？都说到这里了又特么突然停下！？

    有完没完啊！别再吊人胃口了好不好！

    然而，还没等我开始表达那不满的情绪狼车就已经碾压着树木，突入了我们的视线之内。

    ——而车顶上绑着的壮汉是傻大个儿！？

    “混账！杂碎们快点把大爷我放下来！”

    随着暴躁的声音，被粗壮的锁链捆绑着的傻大个正在车顶上疯狂的挣扎着。

    ——“艾莉！”

    还没有等傻大个那暴躁的声音落下花音那充满了不安的稚嫩嗓音，就已经传入了我的耳内，说道：“血那些吸血鬼呢！？”

    “他们啊”说着，我有些尴尬的将手指朝向了脚下说道：“就在我们的脚下。”

    “？”随着莫名其妙的表情，花音也随着我指尖的方向，看向了自己的脚下然而在看到那无数血液与残肢的瞬间，她就突然爆发出了一阵青色的火焰，飞到了空中，尖叫道：“呀啊——！”

    “这这是什么！？”

    ——也难怪毕竟，这个光景就算是我也特么的快吐了！

    “嘛发生了很多事。”说着，我又有些尴尬的将视线转向了车顶上的傻大个说道：“于是那个‘东西’，是怎么回事？”

    “那个是”

    冒出头来的凯瑟琳，刚准备解释绿毛就从狼车的大门中走了出来，说道：“关于这件事，就让我来告诉你吧纯白的‘魔王’。”

    ——哈？绿毛和卡修怎么也在狼车里面？

    我莫名其妙的看着突然走出的绿毛与他身后的卡修，说道：“你们在我家狼车里搞什么名堂？”

    “我们感觉到了来自这边的大量血族。”绿毛语气平淡的说道，“因为比较担心乔安娜大人的安危，所以准备赶过来。但是”

    说着，绿毛有些尴尬的低下了头说道：“我们的马匹，却被突然的震动吓得挣脱了绳索。”

    ——哈也就是乳牛不，也就是乔安娜的那个‘大招’嘛？

    “所以说，你们为什么会在我家狼车上？”我依然莫名其妙的说道，“还有车顶上的那个，又是怎么回事？”

    “那个”绿毛微顿了一刻，将手指向了坐在青焰组成的‘云彩’上，漂浮着的花音说道：“是那名妖族的少女，邀请的我们。”

    话音落下，绿毛又将视线转回了我的方向，说道：“而麦伊卡，是因为他太过吵不，是因为他的身体太过巨大，所以只好安排在了车外。”

    ——也就是说因为又吵又闹，所以就给绑到了车顶嘛？

    绿毛没想到，你这家伙的性格也很差啊！

    不过，花音嘛到是也挺符合我家花音那善良的性格的~！

    想着，我将视线转向了一旁的花音然而，突然的爆笑声，却是直接打断了我还未出口的话语。

    ——“噗哈哈哈哈哈哈哈！”

    声音来自刚刚走出狼车的卡修，他正一手捂着自己因爆笑而阵痛的腹，一手指着车顶上的傻大个笑着讽刺道：“哈哈哈哈！不论看几次噗，太有趣了！哈哈哈哈哈！这个姿态，简直太适合你了！”

    “混账卡修！”

    随着愤怒的声音，车顶上傻大个的愤怒似乎也到达了极点说道：“杂碎！你给我等着马上，我就会亲手揍死你！”

    “哈哈哈哈哈！就你？”卡修依然爆笑着说道，“噗别再逗我了好不好，就你现在那个模样还想揍我？哈哈哈哈哈！别开这种玩笑了，根本就不哈哈哈哈！”

    “可恶你这个杂碎——！”

    然而，随着一声仿佛要惊天动地般的震耳吼声傻大个居然硬生生的用身体撑断了那捆绑在他身体上的无数层粗壮锁链！？

    ——我去真的假的！？

    真不愧是连脑子里都长了肌肉的傻大个啊那么多层锁链，居然仅仅靠蛮力就给挣开了？

    讲道理，光凭蛮力挣开那么多层锁链就算是我，也完全没有自信的啊！

    “呼，还挺厉害的啊。”随着‘赞美’的声音，我又故意的鼓起了掌说道：“真不愧是傻大个！”

    然而，这一次傻大个并没有理会我的挑衅，只是瞬间展起四翼，出现在了卡修的面前并用手掌抓住了他的面孔，说道：“卡修你这个杂碎，做好觉悟了吧！？”

    “杂碎”随着临界爆发的声音卡修缠绕着金光的一拳，瞬间嵌入了傻大个的腹中，说道：“是你才对！”

    “哼，还是老样子真是瘙痒一般的力道！”然而随着轻蔑的声音，傻大个的腹部却是毫发无伤并加重了手中的力道，又一个膝击就嵌入了卡修的腹中，说道：“杂碎，这才叫真正的力量！”

    “咳！”随着一口鲜血吐在地上，卡修的身体被那一击轰出了简直不可思议的凹陷程度但他依然硬撑着说道：“你你才是这叫什么攻击，力道也太弱了！”

    ——喂喂喂，肚子都陷进去那么多了还在硬撑的嘛？

    “杂碎那就让你品尝一发更猛烈些的吧！”随着傻大个的嘴角露出一丝残暴的微笑，他放开了抓住卡修面孔的手掌并在卡修的脚尖即将触地的前一个瞬间，随着爆炸般的声响，一拳轰入了卡修方才被膝击深陷的腹中，说道：“尽情的飞吧，杂碎！”

    “噗！”随着一片吐出的鲜血飘散空中，卡修在被轰飞了数十米后终于展起四翼，止住了半空的身体说道：“太太轻了，你这肌肉混蛋！”

    ——真的假的都被打成这样了，还不带认输的？

    随着一阵剧烈的破空声，卡修也终于俯冲到了傻大个的面前，并一拳就随着金光一同轰入了傻大个的面孔之上说道：“这次怎么样！”

    “所以说”然而，随着平淡而轻蔑的声音傻大个只是缓缓的抓住了卡修那依然停留在自己面孔之上的手腕，并轻而易举的掰开了他的手腕，露出了自己那依然毫发无伤的面孔说道：“无论一只飞虫等级的杂碎冲刺多久，能给予我的感觉也依然只有瘙痒而已。”

    ——嗯可以，很装逼。

    但是，上次我在你的胯下‘一发入魂’的时候你可不是这么说的诶？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十一章:来自天空的嘚瑟

    第一百一十一章

    来自天空的嘚瑟

    “无论一只飞虫等级的杂碎冲刺多久，能给予我的感觉也依然只有瘙痒而已。”

    ——嗯可以，很装逼。

    但是，上次我在你的胯下‘一发入魂’的时候你可不是这么说的诶？

    “不愧是肌肉长到脑子里的混蛋脑袋，也是那么的硬啊！”随着渐渐开始泄气的声音，卡修又握紧了另一只缠绕起金光的拳头，说道：“最后一击，接招吧麦伊卡！”

    ——虽然现在也许不是时候，但是据我所知，头盖骨本来就应该比拳头硬多了吧？

    “蠢货，大爷我的头本来就比拳头还要结实的多！”随着狂躁的声音，傻大个轻而易举的就接住了卡修那缠绕着金光的一击并顺势将他甩入了被血族的鲜血染红的地面之上，“杂碎，现在就让你解脱！”随着越发越变得狂躁的声音，傻大个的掌心之中也渐渐聚集起了一枚金光组成的能量球，说道：“永别了，卡修！”

    ——喂喂喂喂喂！等等等等你们不只是普通的打打闹闹而已吗！？怎么动不动就要杀人了！？

    “已经够了，麦伊卡。”然而，随着一阵平淡的声音突然出现的绿毛，一把拉开了傻大个那聚集着能量的手腕，说道：“卡修已经输了。”

    “哈！？米多利你这个杂碎，是想对大爷我指手画脚吗！？”随着充满了怒意的声音，傻大个的额头上也爆气了一缕缕肉眼可见的青筋说道：“现在把目标换成你，我可是也不会在意的！”

    “”随着一刻的沉默，绿毛无奈的放开了傻大个的手腕闭上眼睛叹了口气，说道：“麦伊卡，你们平常的打闹我不会插手但是，这次也有点太过火了。”

    然而傻大个似乎并没有把绿毛的话听进耳朵里，只是将手掌中的光球融回了自己的体内，并握紧了拳头说道：“所以，你这家伙是要妨碍大爷我清理杂碎？”

    “所以说”

    然而，还没有开始有些烦躁的绿毛把话说完乔安娜的声音就突然打断了两人，说道：“麦伊卡，已经够了。”

    “哈？”随着有些不爽的声音，傻大个也将视线转向了乔安娜的方向说道：“刚才的账我还没跟你算呢，乔安娜你这个臭！”

    然而还没有等傻大个把‘臭’后面的两个字说出来，乔安娜就猛地睁开了那充满了冰冷杀意的眼神说道：“麦伊卡先生，你没有听到我说的话么？我说，‘已经够了’。”

    “你！”傻大个似乎还想要说些什么不过，随着不禁划过脸庞的一丝丝冷汗，他最终还是输给了来自于本能的恐惧并不甘的低下了头颅，咬着牙说道：“我知道了。”

    “知道就好。”随着平淡的声音，乔安娜也恢复了方才微笑的表情并将视线转向了我的方向，说道：“多亏了那两个‘笨蛋’，这里很快就会变得危险起来。”

    “先去找个安全的地方休息，再讨论后面的‘方针’吧。”

    ——也是本来我和乔安娜那只死乳牛就已经华丽的在这里干了一架，还杀了那么多吸血鬼。

    再加上那两位冤家四翼的一顿大闹恐怕，下一波吸血鬼的到来也只是时间问题了吧！

    “也是，上狼车吧。”说着，我又嫌弃的将视线转向了一旁的傻大个和卡修说道：“对了，你们两个就在车顶上面吹吹风，‘冷静’一下吧。”

    “你这傻女人！说什！？”

    然而，还没有等傻大个把话说完，我就突然出现在了他的面前并将视线转向了他胯下的位置，冷笑着说道：“我应该很早之前就已经说过了如果再叫我‘傻女人’，直接废了你。”

    “你说什么！？”随着我那轻蔑的挑衅，本不禁捂住自己胯下的傻大个也重新举起了缠绕着金光的拳骨，怒道：“是谁废了谁，还不一定呢！”

    然而就在傻大个准备一拳轰来的瞬间，乔安娜的声音也再次打断了他的行动说道：“麦伊卡。”

    “”

    那平淡而又富含着杀意的一声，使得傻大个直接放下了原本准备攻来的拳骨并转过了头去，说道：“嘁那种破车，大爷我才懒得去坐呢。”

    随着不屑的声音，傻大个也渐渐煽动起了身后那四展洁白的羽翼并浮到了半空，说道：“毕竟，和你这个没有翅膀的杂碎不同，我可是会飞的。”

    ——嗯，虽然随便跟你挑衅，你还不敢打我的感觉真的很爽。

    但是特么的，你那飞到天上的得意脸是什么鬼！？

    我可是也会飞的诶好不好！

    虽然只是靠着魔力的冲击力来飞行不过，那也一样是浮空飞行的诶，好不好！

    虽然没有翅膀，不过宝宝是有风属性魔力的诶，好不好！

    只不过靠着翅膀飞了那么一下下就对我摆出那种得意的表情，嘚瑟个鬼啊！真的很让人火大诶！

    再说了，飞着怎么可能比我家的狼车舒服？

    我家的狼车可是有着大床大靠椅的生物驱动型房车诶！哪里是你这种脑子长到肌呸，哪里是你这种肌肉长到脑子里的乡巴佬见识过的！——你的肌肉都快传染给我了诶！都差点说成脑子长到肌肉里了诶！你的肌肉难道是病毒性传染肌肉的嘛！？

    ——不行，我要冷静要冷静！

    要是继续跟那个傻子怼下去，绝对会拖到新的血族赶来的

    想着，我努力压下了想揍傻大个一顿的欲望又将视线转向了一旁的花音，说道：“别在那愣着了，该出发了。”

    “诶？”随着茫然的回应声，花音似乎才刚刚从地面上铺满尸体残渣的阴影中缓过神来并一下就扑到了我的身上，用臂从侧面紧紧的勾住了我的脖子，眼泪汪汪的说道：“快快离开这里吧艾莉”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十二章:血族‘编年史’

    第一百一十二章

    血族‘编年史’

    路上，随着狼车渐渐远离了那是非之地我也将视线转向了一旁的乔安娜，说道：“乔安娜，刚才那些吸血鬼明明有那么多人数为什么会突然开始自相残杀？”

    ——简直莫名其妙要是那几十个一起上，就算是我也会有些吃不消的诶。

    “嘛看你什么都不知道的样子，就告诉你们一下‘血族’到底是什么吧。”乔安娜说道。

    ——哈血族不就是吸血鬼来的么？

    看着我那一脸莫名其妙的表情，乔安娜又开口说道：“你一定是在想‘血族不就是吸血鬼么’吧。”

    “你会读心术么？”

    ——靠，为毛知道我在想什么你姓齐木嘛！？全名叫齐木乔安娜嘛！？

    “”随着一刻的无语，乔安娜淡淡的摇了摇头说道：“血族，也就是通常被称为吸血鬼的存在。”

    “他们的血缘，全部来自五位被称作‘真祖’的血族。”

    “现存的那五位真祖，他们全部都出生于普通的人类之中。”

    “虽然除了那五位以外，历史上还出现过一些其他的真祖不过，他们全部因为过分的行径而被我们天使的‘主人’——神族，处理掉了。”

    “根据天界的记载，最早的真祖似乎可以追溯到数万年前，各个大陆还未完全分隔开来的时代。”

    “‘它’出生于一个普通的人类部落，伴随着成长杀死了一切的敌人，并吸干了他们的鲜血。”

    “它的存在对于人类来说，可以说是灭顶之灾。”

    “当时神族派遣去处理它的天使们，也几乎全部丧生在了它的獠牙之下。”

    “过于强大的威胁，使得神族决定了亲自出马。然而，等到神族亲临人界的时候，那个最初的血族，却已经消失的无影无踪。”

    “自那最初的真祖诞生后的数千年里，又先后出生了数名力量偏弱于它的真祖。”

    “他们拥有不死的身躯不管是掏出心脏还是斩去头颅，不过一会就会恢复如初。”

    “天使对他们束手无辞，唯一有能力杀死他们的只有拥有‘神之力’的神族。”

    “就那样，不知道过去了多久。直到距今约六千至七千年前，因为人类的过度繁衍，神族最终放弃了对血族的处理。”

    “那期间诞生的两名真祖，正是如今世上最年长，最强大的血族第二真祖——尼克劳斯，与第三真祖——克劳德。”

    “嘛，虽然传闻第三真祖在千年前的圣战中，被我们天使军团曾经的军团长——萨麦尔，封印了。”

    “不过，血族的壮大也正是从这两名真祖的时代开始的。”

    “在开始的岁月里，他们与那最初的真祖同样，没有丝毫的人性，是两个只懂得嗜血的怪物。”

    “但是，在经过了数百年岁月的洗礼后他们渐渐取回了那本已消逝的人性，并发现了增加‘同伴’的手段。”

    “通过把自己的血液喂食给其他种族，再杀死他们被杀死的人，会在一段时间后重新苏醒。”

    “苏醒后的他们，会变成和真祖一样长生不老的嗜血猎手。”

    “他们不会衰老，他们不会生病，他们不会疲惫，他们不会死亡。”

    “甚至，就算他们受到对常人来说足矣致命的伤口，也会在数秒之内恢复如初。”

    “他们正是今天的血族，也就是吸血鬼。”

    ——哈也就是说，所谓的真祖，就是生于人类之中的变异体么？

    不过乳牛同学，你跟我吧啦吧啦说了这么多貌似很深奥的事情但是，最关键的问题，你却完全没有告诉我诶好不好！

    “嗯所以说，这和吸血鬼们突然自相残杀，又有什么关系？”

    “”随着一刻看白痴一般的沉默乔安娜淡淡的叹了口气，说道：“别急，接下来会说到的。”

    ——嗯于是，你那个看白痴一样的表情是什么意思！？

    是想说我是白痴吗？是想说我是白痴吗！？

    “一名血族的力量，除了先天的素质以外主要因为‘两点因素’而决定。”

    “第一点，血统——也就是转化者的身份。”

    “对于血族来说，转化自己的人，就相当于自己的再生父母。”

    “同理，对于转化者来说，被转化者也相当于自己的子女。”

    “转化者的血统离真祖越近，转化者的真祖越强被转化者重生后的能力也就越强。”

    “而第二点呢，也是非常重要的一点年龄。”

    “对于血族来说，年月的积累不光意味着知识与智慧也同样意味着力量。”

    “与其他生物不同，血族不存在生老病死。”

    “对于没有衰老的他们来说，年月的积累也就意味着力量的增长。”

    “不光是锻炼的积累，年龄本身就意味着力量。”

    “举个例子。比如一名五百岁的血族与一名三百岁的血族正面较量，就算两人都从未训练，年长者也依然可以轻而易举的杀死年轻者。”

    “真祖，是血族中最强的存在。他们拥有无与伦比的力量与速度，也同时拥有着深不可测的魔力。”

    “不夸张的说就算是那个最年轻的第五真祖，实力也远远的在我之上。”

    “而真祖的‘眷属’，也就是真祖直接转化的‘孩子’，他们就是仅次于真祖的存在。”

    “就如你遇到的那种‘迷雾化’的能力，也是因血统的好坏而决定‘实用性’的。”

    “接近真祖的血族，拥有更长时间迷雾化的能力，两次迷雾化之间的间隔时间也会更短。”

    “而与真祖间隔了太多代的血族，则甚至有可能完全无法做到迷雾化。”

    说着，乔安娜淡淡的喘了口气又说道：“接下来说的，关于血族的身体能力应该可以解开你的迷惑。”

    ——我去，扯了这么多淡终于要回答我的问题了嘛？

    话说原来如此，我说为什么有些吸血鬼就不会变成那个黑雾，或者用的很差劲呢。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十三章:罗尔奥拉帝国

    第一百一十三章

    罗尔奥拉帝国

    “接下来说的，关于血族的身体能力应该可以解开你的迷惑。”

    “血族拥有常人甚至于兽族都无法媲美的身体能力。”

    “他们的力量与速度，在这人间界恐怕也只有你们魔族可以超越了。”

    “但是，与魔族悠久的寿命与较好的恢复力相比他们却拥有永久的生命与‘近乎无限’的恢复力。”

    “虽然血族与魔族拥有数千年的友好历史，不过在魔族败给我们天使，并藏匿于‘中心森林’后他们也渐渐断却了与你们魔族的联系。”

    ——哈我们，等等？

    乔安娜这头乳牛，为什么会知道我们住在那里！？

    “等等，你在说些什么中心森林？”我故作镇定的装傻道，“中心森林是什么鬼我是住在大陆北方的”

    然而，还没有等我把话说完乔安娜的声音就打断了我，说道：“放心吧，天使对于你们这些失去了战意的失败者，没有兴趣。”

    ——靠虽然被叫做失败者有点让人火大，但是！如果我们在森林里的事情早就被天使给知道了，那我被赶出村子岂不是完全就！？

    要不要这样也就是说，我为了这破事伤心了那么久结果，你们特么的早就知道了！？

    靠！开什么玩笑啊！？

    ——不过事到如今说什么也没法往回走了，也只好把事‘办好’再带着‘荣誉’回家了！

    “嘁”随着一声充满了不爽的咂舌，我也扭过了头说道：“继续说吧。”

    “正如刚才所说，相对于魔族来说，血族的身体能力要略微逊色。”

    “不过，作为交换，他们拥有无限的生命与迅速到难以置信的恢复能力。”

    “就算是在身体中轰出一个贯穿的风洞，他们也能轻而易举的在数秒之内恢复如初。”

    “当然，他们的恢复能力也不是永久无限的为了恢复伤势，他们需要大量的魔力。”

    “他们摄取魔力的方法正是吸食血液。”

    “而血液之中与魔力转化率最高的正是他们的同族——血族的血液。”

    “对于血族来说，杀死并吸干更高位血族的血液也意味着自己能力的提升。”

    “而在一般的状况也就是刚才的状况之下，他们自相残杀的原因是为了恢复自己的伤势。”

    “我们天使的魔力与太阳同样，对血族来说都是猛毒一般的存在。”

    “只是稍微碰到，也可以造成严重的灼伤。”

    “虽然刚才是在森林里，不过从叶片中映下的阳光恐怕也对那些下位血族造成了不少的负担吧。”

    “更何况，他们的身体还曾暴露在我的魔力之中，遭受到了毁灭性的打击。”

    “光凭他们的魔力，根本不可能完全的恢复如初。”

    “所以对于无法恢复的他们来说，同族的血液正是一顿最美味的佳肴。”

    ——原来如此，所以才在被烧成那种不成人形的样子后才突然开始自相残杀的嘛。

    不过，这也真是个变态的恢复方法啊话说，只是吸食血液的话

    “话说，既然如此只是吸食血液的话，完全没有必要杀死对方吧？”我一脸不理解的说道，“为什么偏偏要赶尽杀绝，甚至于撕成碎片呢？”

    “很简单。”随着平淡的声音，乔安娜回答道：“因为杀戮对于他们来说，是一种能带来无上喜悦的乐趣。”

    “”

    ——带来无上喜悦的乐趣？这些吸血鬼果然一个个的都是心理变态的神经病吗！？

    见我一阵沉默，乔安娜又再次平淡的说道：“嘛，也不是不能理解他们的心情。”

    “永恒，有的时候是一件十分痛苦的事情。”说着，乔安娜那碧绿的眼眸之中也传来了一丝忧伤之意，说道：“为了逃避无聊而选择杀戮度日的天使你，应该也有耳闻吧。”

    ——杀戮不杀戮不知道，但是帮助教会干恶事的到是确实有不少。

    想着，我微顿了一刻又淡淡的叹了口气，说道：“于是，这个罗尔奥拉帝国又是怎么一回事？”

    “关于这里”随着忧伤的褪去，乔安娜有些凝重的说道，“要从大约五百年前开始说起。”

    ——靠又来？

    五百年，这特么都够齐天大圣闹完天宫在五指山下打个盹再等到唐三藏了诶！

    虽然很想吐槽，不过对此略感兴趣的我，还是淡淡的咽下气去说道：“嗯，说吧。”

    “五百年前，在这罗尔奥拉帝国的皇室家族中降生出了一名才刚出生就极其嗜血的婴儿。”

    “尽管他在还未学会说话之前就已经杀死了数名照顾自己的佣人，他的父母却依然认为这是他将来会成为霸者的象征。”

    “随着岁月的流逝，十六岁的他已经杀死了数以百计的人类。”

    “他的父亲也就是罗尔奥拉帝国当时的皇帝，决定利用他的能力，将他派去战场。”

    “战场上的他，正如战神一般的强大单凭一人就歼灭了敌国的军队。”

    “甚至因为他把敌人的尸首用铁棍从中间贯穿，并插在地面而被敌友同称为‘刺穿帝’。”

    “战争结束后，他回到了自己的祖国又因天性好色而在床上杀死了无数的女人。”

    “但是尽管如此，他的战功却还是依然无法泯灭。”

    “又过去了数年，最终年纪还未到三十的他，接替了父亲的地位，成为了罗尔奥拉帝国的皇帝。”

    “成为皇帝后，他即刻关闭了帝国与外界的一切交流。将帝国变成了自己的玩乐场所。”

    “在这里，身为皇帝的他，为所欲为。”

    “然而，就在距今三百年前当了整整两百年罗尔奥拉皇帝的他，终于发现了血族的‘秘密’。”

    “在吸食血液后，他学会了给予受害者自己的血液从而将他们转化为自己的同类。”

    “就这样，仅仅几个月过后因为血族毫无限制的繁衍，这个国家的人类已经濒临绝种。”

    “最终，血族失去了赖以生存的食物饥饿中的他们，选择了自相残杀。”

    “而那个皇帝，正是血族的第五真祖——弗拉德·则别斯·德库拉。”

    “而这，正是罗尔奥拉帝国变成现在这个样子的原因。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十四章:危险的性格

    第一百一十四章

    危险的性格

    ——原来如此，这就是罗尔奥拉帝国变成现在这个鬼样子的原因嘛？

    不过，这个‘德库拉大皇帝’也真是个心理变态的人渣啊！

    就算把别的人渣行为先放到一边但是，把整个国家都转化成吸血鬼？有没有搞错啊！？

    不，应该说你特么有没有大脑啊！？

    只要是个有脑子的人形生物，就不会把自己的‘食物’赶尽杀绝的吧？

    就算圈养人类是个想想就会反胃的事情但是，你也不能这么不动脑子的吧！？

    ——莫非血族里都是这种‘血虫上脑’的家伙嘛！？

    只要看见鲜血，就什么理智都飞走了嘛！？

    ——不过等等，既然吸血鬼都是这种一看见血就没了理智的家伙，那

    “所以说，那个德库拉‘大真祖’是怎么控制手下的？”

    乔安娜微顿了一刻，回答道：“只要转化者愿意的话他随时可以控制被转化者的精神，甚至于夺去被转化者的性命。”

    ——我去这么下作的嘛？

    那岂不是只要真祖一句话，下面的人就都变成被操控的人偶咯？

    话说在华伦斯坦国境内遇到的那个吸血鬼，莫非就是被他的‘老爸’给意念控制死的？

    ——不过，既然真祖是那么变态的存在，而且手下还有一支任意摆弄的不死军队。那

    想着，我的脸庞不禁划过了一丝冷汗并有些苦笑着将视线对准了乔安娜的眼睛，说道：“乔安娜，你有搞定那位皇帝的计划么？”

    随着我的问题，乔安娜看着我的眼睛顿了一刻又微微的歪过头去，说道：“说实话么？”

    “当然。”我毫不犹豫的说道。

    ——废话！不然还能听你说假话？

    看着我，乔安娜将头重新摆正过来，表情也渐渐开始变得凝重起来说道：“我们，没有任何可以击败血族第五真祖的计划。”

    “所以，是什么计”然而，还没有把话说完我就突然反应了过来，乔安娜到底说了些什么鬼话，“嗯你说什么？”

    “我说，我们没有任何可以击败血族第五真祖的计划。”乔安娜语气平淡的重复道。

    ——嗯你们没有任何可以击败血族第五真祖的计划？

    卧槽，你们特么的居然没有任何计划！？

    乳牛你特么的是在逗我呢吗！？没有计划你们是来干什么的，参观的吗！？

    而且，说好的和我们联手呢？是准备和我们一起手拉手的走进地狱吗！？

    还有那个一脸平静的表情又是闹哪样？这特么的可是活生生的在去送死的诶！

    ——真是开什么玩笑啊！？

    我努力压制着那不禁想要爆发的情绪，并故作镇定的‘微笑’道：“所以既然没有计划，那你们是来干什么的？”——来卖萌的吗！？

    “我们原本只是接受命令，来调查第五真祖的不安动向而已。”乔安娜微笑道，“毕竟血族的真祖，可是就连身为最高位六翼天使的炽天使们，都忌惮的存在。”

    “但是谁能料到，就在前往帝都的途中，竟然感觉到了你的魔力。”

    “可以和我们一起试探极限，挑战绝不可能战胜的存在”说着，乔安娜那原本平淡的微笑中渐渐多出了几分的迫不及待，说道：“你不觉得，这很让人兴奋么？”

    ——等等，炽天使也就是说连路西法和米迦勒那个级别的天使，都不敢随随便便的干真祖呗？

    所以说你这突然决定要干他，只是因为想和我们一起刺激一把咯？

    ——乳牛你这家伙，居然是这种角色的吗！？

    靠！看错了真的看错了！

    万万没想到，乔安娜这乳牛居然是这种随性即来的危险性格！？

    ——不过，说起来她两次选择无视身为天使的立场，放过我不也正是证明了她随性的性格嘛！？

    作为强大的敌人来说，这也许是个遇到算幸运的性格

    但是作为队友来说，这特么完全就是个坑死队友的恐怖货色好吧！

    ——虽然已经被她套进了圈里，但是

    想着，我缓缓睁开了原本因烦躁而闭起的双眸说道：“乔安娜对不起，我们拒绝。”

    “”随着一刻似乎完全没有料到我会这么回答的茫然，乔安娜难以置信的说道：“为什么？”

    “我以为如果是你的话，一定会毫不犹豫的接受的。”

    ——嗯，所以说我和你又不算很熟，你这是从哪里来的迷之自信？

    “如果只是我一个人的话，也许就如你说的那样，会毫不犹豫的接受的吧。”

    ——然而，老实说就算是一个人我也会很害怕的诶，好不好！

    不过，为了保护华伦斯坦王国，为了满足来自于血液中的那战斗欲望我，也许真的会接受。

    “那么，你为什么拒绝？”乔安娜疑问道。

    “很简单，因为现在的我”说着，我搂住了花音和凯瑟琳的肩膀，微笑着说道：“并不是一个人。”

    ——如果是自己的话，就算是遇到再强大的敌人我也有活着逃掉的自信。

    但是，花音和凯瑟琳我绝对不会拿她们的安全去冒险。

    她们的伤，她们的痛，比我自己的伤痛都要疼上百倍。

    ——还有大黑和黑，虽然他们的伤痛并不会让我心痛但是，如果有一天他们真的离开了我的身边，那我应该也不会比失去花音和凯瑟琳好上多少。

    他们的危险，会让我感到不安她们的伤痛，会让我感到心痛而我，讨厌不安与疼痛。

    “”乔安娜看着我沉默了一刻又叹了口气，说道：“好吧我明白了，不过”

    说着，乔安娜又将视线转向了窗外说道：“天已经快要黑了，你不会想在这布满了血族的森林中，赶夜路吧？”

    ——嗯这个确实！

    “嗯，今天先找个安全的地方停下休息吧”说着，我又有些心底不足的试探道：“不过，森林里也并不安全的吧？”

    “放心，我会设置预防血族入侵的结界的。”乔安娜微笑道。

    ——这么方便的嘛？有魔法，真的是可以为所欲为的诶

    “嗯，那就拜托你了。”我说道。

    话音落下，我将视线转向了自己臂膀之中的花音和凯瑟琳

    两人沉默着但是她们的表情，却都是充满了想要说些什么的样子

    ——明明光是在吸血鬼森林中过夜就已经够糟糕的了还要去费功夫说服你俩的嘛？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十五章:幼稚的赌气

    第一百一十五章

    幼稚的赌气

    数十分钟过后，随着夜幕的降临我们也在密林之中找到了一个隐蔽的洞穴，并将狼车驶入其中。乔安娜在洞外设置好防止血族侦查到的结界后，我们又用天然的草木遮挡住洞口，并为了保险而拜托乔安娜在洞内设置了第二层的结界。

    一阵‘施工’过后，我看着洞内那微微闪烁着金色光芒的屏障，有些怀疑的说道：“这个东西真的有用么？”

    ——虽然乔安娜说这可以断绝一切魔力与气味的探寻，而且从外面看不见结界的屏障但是，总感觉不太放心的诶

    “放心吧，在制作屏障这一方面，我可丝毫不逊色于六翼天使。”说着，乔安娜有些骄傲的扬起了自己的下巴，并随着胸前赘肉那微微的颤动说道：“我的防护膜，你应该也见识过了吧。”

    ——乳牛！乳牛！死乳牛！你摇晃什么摇晃，就不能好好的站在那里别动吗！？

    骄个傲也能跟我在这里摇晃摇晃个屁啊摇晃！不就是两坨碍事又没用的赘肉而已嘛！？

    ——而且，那个像某照桥的光膜一样的东西明明被我很轻松的就打破了，好不好！

    没错，就是很轻松的！我才没有被烧到手那都是演技！其实一点都不疼的！不疼！

    想着，我悄悄瞥了一眼自己那几乎平坦的胸膛又强颜微笑着将视线转回了乳牛乔安娜的方向，说道：“有么？我只记得有一层很轻松就被打碎的光膜诶，难道那就是你的防护膜嘛？”

    “哦？”随着有些火药味的声音，乔安娜微笑着说道，“可是根据我的记忆，某位‘魔王大人’可是在碰到我防护膜的瞬间，直接就‘哦呼’了出来呢。”

    ——靠，这头乳牛！我！我竟然无言以对

    “那那只是突然想起了一件事情而已！”说着，我那原本故作镇定的语调变得有些激动起来，“才不是因为碰到你身上的那个光膜！”

    “原来如此。”随着平淡的回应，乔安娜的身上渐渐浮现出了一层淡淡的光膜说道：“那么，你现在也可以来体验一下的哦。”

    ——喂喂喂，给点面子好不好啊！就那么好胜的嘛，退一步会死的嘛！？

    虽然先挑衅的貌似是我？

    不对！不就是个光膜嘛不就是个

    想着，我咽下了一口气并渐渐举起了手臂，看着自己竖起的食指，说道：“不不就是碰一下嘛，有什么难的”

    随着指尖即将触碰到乳牛那最为突出的赘肉我又猛地止住了指尖，并扭过头去，扫视了一遍围观的几人——绿毛，卡修甚至于花音和凯瑟琳都正在一脸无语的看着我们。而人形的大黑和黑则是正靠在车边，享受着安稳的时光。又将视线移向狼车的顶端，傻大个正在车顶上呼呼的睡觉？

    ——嗯除去打盹的三人，剩下几位的视线真的好刺痛诶！

    突然感觉这个志气争得好无聊争得好傻

    想着，我有些尴尬的将视线重新转到了乔安娜胸前的赘肉之上，说道：“乔安娜啊这种无聊的事情，已经够了吧？咱就不要再这么幼稚了，好不？”

    “嗯。”乔安娜依然微笑着说道，“也就是说你害怕了，对吧？”

    ——哈？

    我害怕了？

    开什么玩笑！给你台阶你还不下了是不是！？——虽然是给我自己的台阶但是！

    既然特么的不给我台阶下，那我也只好和你硬肝到底了死乳牛！

    想着，我的额头上不禁爆起了一丝微微的青筋并有些失控的眯笑道：“那么，就开始吧！”

    “请。”

    随着乳牛那傲慢的声音我也展开了那原本只是竖起了指尖的手掌，并冒出了一层微微泛白的风之铠甲，说道：“那么我就不客气了！”

    “！？”随着一阵惊讶的懵逼，乔安娜有些失去冷静的说道：“等等等！我没说可以用魔力的啊而且，你的手是在准备！？”

    然而，还没有等乔安娜的惊声落下，我那缠绕着风之铠甲的双手就轻而易举的粉碎了包裹着乳牛身体的光膜，并直接抓住了她胸前那对不知廉耻的下流赘肉，说道：“你的防护膜，不也是魔力么？”

    说着，我肆意的揉弄起了她那对连手指都无法完全包住的硕大赘肉说道：“与外表同样，还真是两坨碍事的赘肉啊。”

    ——嗯虽然是我在揉弄着她的赘肉但是为什么总感觉受伤的是我自己？

    “等等”随着有气无力的反抗声，乔安娜的脸颊也渐渐变得有些泛红并用手掌努力抓住了我揉弄着她胸前赘肉的手腕，喘息着说道：“够了已经够了！”

    “哦？”随着有些坏坏的疑问声，我丝毫没有减弱手中的力道，并不禁坏笑着说道：“不要这么客气嘛，多揉揉有助于减肥的。”

    ——人不可貌相，乔安娜这头老乳牛没想到还挺敏感的嘛。

    “你”随着有气无力的声音，乔安娜因不敌我的力量最终放开了我的手腕，并将手掌袭向了我的胸膛说道：“多揉揉有助于增大！”

    “什！？”

    ——什什什什么！？

    随着惊声，乔安娜的手掌与上次花音那个令人不悦的‘意外滑落’所不同居然真的抓到了我的？

    这突然的行动，使我不禁停止了手掌的动作并瞬间胀得满脸通红，动摇着说道：“等等等，不要”

    然而，还没有等我把话说完那可恨的乳牛，就开始揉弄起了我那我那‘巧玲珑’的！

    “不要！”

    与乳牛开始动作的同时，我也重新开始了手上的动作，并有些微微颤抖着说道：“喂乔安娜，已经停下吧不要再干这种幼稚的事情了”

    “这个幼稚的事情可是你先开始的”随着同样间断的声音，乔安娜也丝毫没有减弱手掌上的力道说道：“没想到你的绝壁，明明看上去像铁板一样坚硬揉起来，却意外的很有弹性啊”

    ——哈？这头乳牛在说在说

    “你你突然在说些什么鬼话！？”随着突然变高的音调，我的头顶也因为过度的滚烫而冒出了一丝丝淡淡的蒸汽

    似乎是注意到了我的弱点，乳牛的嘴角上露出了一丝邪恶的弧度并与我拉近了距离，将脸紧贴在了我的耳旁，说道：“艾莉娜，你的摸起来，还真是非常舒服呢。”

    “你你你！”

    然而，就在大脑的滚烫即将突破极限的瞬间一个娇的身影，突然扯开了我们的身体，说道：“放开放开我的艾莉！你这个大胸痴女！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十六章:首次的裂痕

    第一百一十六章

    首次的裂痕

    然而，就在大脑的滚烫即将突破极限的瞬间一个娇的身影，突然扯开了我们的身体，说道：“放开放开我的艾莉！你这个大胸痴女！”

    ——花花音？

    突然将我和乔安娜分隔开来的花音，也抵住了我有些摇摇欲坠的身体，并渐渐化作男性的姿态，将我拥入了怀中又对着一边的乔安娜，眼神‘凶狠’的说道：“艾莉是我的！”

    ——嗯虽然很感谢你‘救’了我，但是

    随着依然有些泛红的脸颊我抓住了‘枫音’的衣领，并轻声说道：“笨蛋瞎说些什么”

    然而，与平常软萌软萌的花音所不同他居然用依然凶狠的视线对向了我的眼睛，说道：“艾莉，你闭嘴！”

    “”

    ——嗯嗯？

    什么我闭嘴？

    花音居然让我闭嘴？

    然而，还没有等我从这突然的打击中缓过神来一旁那刚从茫然中缓过神来的乔安娜，就眼中充满了杀意的微笑道：“妖族的少女少年？请问，你刚刚在管谁叫‘大胸痴女’？”

    “除了你，还有别人么？”枫音丝毫没有犹豫的说道，“还是说，果然像艾莉说的那样胸大的女人，真的没有脑子呢？”

    ——嗯，我可以说我没有说过那种话！一定大概？

    “狐狸，你”随着充满杀意的声音，乔安娜的身上也重新浮现起了那层淡淡的光膜，说道：“要不要大姐姐‘教教’你，怎么和大人说话？”

    ——等等等等！乳牛难不成你要玩真的嘛！？

    “等等，乔安娜你”

    然而，还没有等我把话说完，枫音就加重了手臂中的力道，把企图直起身来的我再次搂入了他的怀中，并大声怒斥道：“艾莉，你给我闭嘴！”

    ——哈？

    哈！？

    花音居然敢这样吼我！？

    这是在开什么玩笑？

    给我

    “花音，你给我适可而！？”

    然而，依然没有等我把话说完一种似曾相识的柔软触感，就紧紧的贴在了我的唇瓣之上！？

    “唔！？”

    随着我将那原本因怒意而闭起的双眸渐渐睁开映入眼中的，正是枫音的脸庞与那金色的眼瞳

    ——什为什么？

    突然发生的一切，使得我的大脑瞬间失去了思考，变得一片空白

    然而，就在感觉到唇瓣上那舌尖触感的瞬间我猛地撑开了枫音的身体，并使劲睁开了自己那不禁挤出泪珠的双眸，说道：“你你在干些什么，花音！？”

    ——为什么为什么这样做？

    为什么在这里为什么！？

    “为什么！？”

    “因为”随着似乎毫无感情波动的声音，枫音用指尖抹去了唇边的一丝唾液并将视线平淡的对准了我的双眼，说道：“因为，艾莉实在是太吵了。”

    ——‘啪’

    然而，随着一声响亮的耳光声，我直接就一巴掌扇在了枫音那略显稚嫩的脸颊之上又随着自己眼中那擅自溢出的点点泪珠，有些哽咽的说道：“花音，你太差劲了。”

    ——‘啪’

    然而随着又一声响亮的耳光声与来自脸颊的疼痛感枫音，竟是一巴掌扇在了我的脸上？

    “艾莉”随着哽咽的声音与那眼中充斥着的泪珠，枫音大声喊道：“艾莉最讨厌了——！”

    随着那空旷的声音渐渐落下枫音也直接跑到了狼车里面，并猛地撞上了原本敞开的大门。

    ——为什么？

    我站在原地，呆滞的用指尖轻抚着自己那微微刺痛的脸颊，说道：“为什么？”

    ——明明我什么都没有做错为什么？

    明明受伤的是我才对为什么我还要被打为什么我还要被讨厌？

    开什么玩笑我干什么了，为什么非要受到这种待遇？

    然而，随着我原地的呆滞一旁的乔安娜却是莫名其妙的走到了我的身边，并用手拍了拍我的肩膀，说道：“真是，青春啊”

    ——哈！？

    乳牛别人正在心情差的要死的时候，你这个家伙

    “死乳牛，你！”

    然而，还没有等我把话说完代替了渐渐走开的乳牛，绿毛和卡修又突然出现在了我的眼前，并分别拍了拍我的左右肩膀说道：“真是，青春啊”

    ——哈！？

    你们是真的欠揍吗！？

    然而，我才刚刚握紧那爆满了青筋的拳头凯瑟琳就走到了我的面前，说道：“艾莉娜，虽然可以理解你的心情但是，去跟花音道歉吧。”

    ——哈！？

    开什么玩笑，凯瑟琳就连你的脑子也坏掉了吗！？

    “开什么玩笑，受伤的明明是我才对，凭什么要我去”

    还没有等我把话说完，凯瑟琳就用指尖抵住了我企图张开的唇瓣说道：“你，讨厌花音么？”

    ——哈哈哈哈！？

    “你在说什么鬼话，我怎么可能会讨厌”

    随着我那不假思索就脱口而出的话语，凯瑟琳那个死丫头却是再次在我说完之前，就用指尖抵住了我的唇瓣，说道：“既然不讨厌，那就赶快去道歉吧。”

    ——哈这特么又是哪门子的鬼理论！？

    “所以说错的人又不是我，凭什么要我去道歉！？”我有些恼怒的说道。

    “错的是谁，重要么？”

    “又不是孩子了，我们能在一起的时间是有限的。”凯瑟琳淡淡的说着不过她的眼眸之中，却是似乎流过了一丝复杂而忧伤的光芒？

    ——什么凯瑟琳又是在闹哪样，那个忧伤的眼神我才想忧伤呢，好不好！

    就算把第一次那个算成意外可是这一次，花音可是确确实实的夺走了我的初吻啊！

    我最重要的初吻他，却是用那种理由夺走了？‘实在是太吵了’就这种理由？

    ——真的是开什么玩笑啊！

    然而，随着我抹去了眼眸中那不禁想要溢出的泪珠凯瑟琳那忧伤而复杂的表情，也清晰的映入了我原本因泪珠而模糊的眼中。

    ——什么嘛到底，为什么要露出这种表情？

    看着凯瑟琳的双眸，我经过了又一阵强烈的心理斗争后，终于放弃的叹了口气说道：“啊啊我知道啦！真是的不就是道个歉嘛，道就道！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十七章:花音的心情与艾莉的心情

    第一百一十七章

    花音的心情与艾莉的心情

    随着我打开狼车那没有上锁的大门，并走进车内正趴在床上痛哭着的枫音，也映入了我的眼中。

    看着那被浸湿的床单与他紧紧抓住床单的手掌，我淡淡的叹出了一口气打断了他哽咽的哭声，说道：“花音，为什么要那么做？”

    “”然而，枫音并没有回应我的声音，只是渐渐的减弱了那充满痛苦与无助的哭声。

    ——被你那么做完了那么说想哭的人，是我才对好不好。

    虽然心中仍有不悦，不过我还是静静地坐在了床边，并用手掌缓缓的翻开了身旁扑在床上的枫音看着他湿润而泛红的双眸，说道：“有什么想说的，看着我说清楚。”

    “”随着又一刻的沉默，枫音渐渐止住了那源源涌出的泪珠，变回了花音的姿态并扭过头去，错开了我的视线，攒缩起了自己的膝盖，将脸埋了进去有些支支吾吾的说道：“切，艾莉什么的，最讨厌了”

    “”

    ——孩子脾气么

    微微的停顿过后，我脱掉了自己的皮靴，并坐到床上，将花音后仰着搂入了我的怀中用暖暖的声音说道：“可是花音，艾莉最喜欢你了。”

    “”随着我的声音，花音渐渐的抬起头来仰望了一眼将她搂入怀中的我，又欲言又止的低下了头，说道：“艾莉艾莉明明”

    随着花音渐渐止住了她那支吾的声音，我也缓缓的转过了她的身体并用指尖撩起了她额头前的那缕白色刘海，注视着她金色的双眸，说道：“花音你，真的讨厌我么？”

    ——眼眶，真的好红

    既然这么痛苦，又为什么要干那种事情呢？

    ”我“与那娇弱的声音传入耳内的同时，花音再次错开了我的视线并将面孔埋入了我的胸膛之中，手掌使劲抓住了我的衣物语气之中似乎充满了痛苦的说道：”我我怎么可能怎么可能会讨厌艾莉！“

    随着那痛苦之中越发激动的声音，花音也猛地抬起了她被泪水浸满的面孔，嘶喊道：“我不知道我不知道！”

    “我不知道为什么！为什么看见你和那个天使在一起嬉闹，胸口里面就会变得疼痛！”

    “我不知道我不知道为什么，看见艾莉和别人一起关系很好的样子我就会变得痛苦！”

    “我不知道为什么，那一刻我的脑子，都像快要爆炸了一般的痛苦！”

    “为什么为什么会变成这个样子！？”

    “明明最喜欢艾莉了，明明只要看见艾莉就会觉得开心，觉得幸福可是，为什么看见艾莉和那个天使一起的光景我会变得那么的痛苦，那么的难受！？”

    “为什么我明明只是想和艾莉在一起而已为什么会出现这样的心情，为什么会出现这样妒忌的心情！？”

    “那一刻我不知道自己在想些什么只知道脑子像要爆炸一样的难受，回过神来的时候我已经干出了那种最差劲的事情可是，我到现在都还没有一点的后悔为什么，为什么我是那么差劲的人！？”

    “甚至甚至还说出了‘讨厌艾莉’，这种永远不可能的话伤害艾莉的话”

    “为什么会变成这个样子我明明只是想和艾莉一起而已，为什么非要这么痛苦！？”

    “为什么要这样我到底是哪里出了问题？”

    “”

    ——啊大脑，好凌乱

    ‘为什么’么？

    看着我和别人关系好的样子，花音的心会感觉痛苦。花音的大脑会感觉混乱。

    这种感觉，是我再熟悉不过的感觉同时，也是曾经让我痛苦不堪的感觉

    花音对我来说，是什么？

    我真的能对她报以同样的心情么？

    花音年纪还也许，这只是朋友之间的争风吃醋。

    至少就现在来说，我对花音的感情只有仅仅的一种不是友情，也不是爱情，而是——家人之间的亲情。

    也许对一个相识到现在还没有半年的人，提‘亲情’可能会有些奇怪但是，我对她的感情，对一起旅行的凯瑟琳，大黑，黑的感情通过这几个月的相处，早就已经升华到了亲情。

    对我来说，花音是一个让我想要宠溺的妹妹，或者说是弟弟？

    凯瑟琳，是一个不善表达自己的傲娇妹妹。

    而大黑和黑，则是两个极其不可靠的废柴哥哥外加宠物。

    也许是我太想要家人也说不定也许这一切都是我的一厢情愿也说不定但是，对于我来说，已经找不到‘家人’以外，更适合形容他们的词语。

    想着，我表情中那原本的一丝僵硬也渐渐的融化开来并平淡的将视线锁定在了花音那仍未止住泪珠的眼眸之上，说道：“花音，你现在还有些事情可能还不能理解。”

    “但是，我可以很明确的告诉你一件事情花音，你是我一生中最重要的家人之一。”

    “当然，如果在你成年之后，还仍然对我抱有这样的心情那我，会认真的答复你。”

    随着平淡而严肃的声音，我又有些不自信的松开了紧绷着的表情说道：“如果只是这样的话会不够么？”

    “”随着一阵长达数秒的沉默，花音猛地将面孔紧紧埋入了我的怀中，并生怕我会离开一般的用手臂紧紧抱住了我的身体，哽咽着闷头喊道：“艾莉艾莉艾莉！”

    “最最最最最最最喜欢了艾莉！”

    “所以不要离开我不要抛下我永远，留在我的身边求求你”

    ——‘永远’么

    看着怀中那终于解开心结，并肆意发泄着痛苦与不安的花音我淡淡的将手掌放在了她的后脑，抚摸着她那柔顺的淡黄秀发，说道：“只要你不会嫌弃我永远都会陪在你的身边。”

    ——作为你的归处，作为你的家人。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十八章:累赘还是力量?

    第一百一十八章

    累赘还是力量？

    不知道过去了多久，随着花音的发泄渐渐停止下来她又突然莫名其妙的撑开了我的身体，并用袖角抹去了脸颊上的泪水，说道：“那个天使的邀请你说过，如果是你一个人的话你会毫不犹豫的接受。可是因为我因为我们，你拒绝了她的邀请为什么？”

    ——嗯嗯嗯！？

    什么鬼？才刚刚稳定下心情居然又来给我找事了嘛！？

    要不要这样

    ——虽然答案当然是不想让你们陷入危险的境地但是，如果说实话你绝对会发脾气的吧！

    好麻烦好麻烦乖乖的听话不好嘛？

    刚才还在我怀中发泄的那个软萌软萌的花音去哪里了？

    想着，我有些尴尬的用指尖蹭了蹭自己的脸颊，说道：“就如那个乳牛天使说的那样，这是个根本不可能打赢的‘架’，就算接受了她的那个所谓的‘邀请’，恐怕也只能是去白白送死吧。”

    “虽然这个地方无论如何都是需要‘攻略’的，但是我们无论如何都需要回去和艾伯特大叔讨论一下攻略这里的策略。”

    “血族的军队，杀不死的真祖就我们几个人，你说要怎么打？”

    随着一刻的沉默，花音似乎理解了我的意思又微微低下了头，握紧了她那娇弱的手心，说道：“那只有一个问题，我希望你能诚实的回答我。”

    “什么问题？”

    随着我的声音，花音缓缓的咽下了一口气说道：“我还是你的累赘么？”

    ——哈？

    突然什么鬼怎么就是累赘了？

    一刻的懵逼过后，我又严肃的说道：“我应该说过很多次了，花音你是我最重要的支柱之一。”

    “不，你没有这么说过。”

    毫不留情的吐槽

    ——然而，我明明说过类似的话，好不好！

    虽然不是完全一句话但是，至少意思是差不多的诶！

    “我明明”

    然而，还没有等我把话说出口，花音的声音就打断了我，说道：“你明明知道我问的不是这个问题，不要再用这种方法来转移话题了。”

    “我想知道的是我，现在还依然是你的累赘依然是你的绊脚石么？”

    “我不想成为你的障碍我想成为可以在你的身边，和你一起战斗的那个人！”

    ——家人的存在，对我的意义有多大看来，你还是完全没有明白呢。

    想着，我闭起了双眸，并淡淡的叹了口气说道：“问题是你的力量能否为我派上用场，对么？”

    花音没有说话，只是淡淡的点了点头，以示正确。

    “既然光是成为我的支柱，对你来说还不够的话”说着，我淡淡的睁开了原本闭起的双眸，并认真的注视着花音那金色的狐瞳，说道：“我可以明确的告诉你，你的力量也对我非常有用。”

    话音落下，花音又试探性的将视线瞥到了我的眼睛上，说道：“真的么？”

    “当然是真的。”我没有一丝犹豫的回应道。

    “艾莉”随着一声有些激动的清脆女声，花音一下就用臂搂住了我的脖子并蹭着我的脸颊，说道：“艾莉，最喜欢了！”

    ——虽然刚才搞的我有些头痛不过，我家的花音果然还是那么滴可爱啊~！

    感受着花音的温度，我方才还凝固着的表情瞬间就松懈了下来并同样蹭着她的脸颊，说道：“嘿嘿，我也最喜欢花音了~！”

    几分钟后，虽然眼眶上的红晕还没有完全的消去，不过我还是领着花音走出了狼车。

    然而，外面的几人，除了睡觉三人组以外，都无一例外的正用着一脸微妙的表情看着我们

    ——乳牛c绿毛c卡修，这仨货的鸟人组合也就算了凯瑟琳，你那个表情又是怎么回事？

    看着那凯瑟琳那不知是喜是忧的微妙表情，我几步就走到了她的身边，说道：“放心吧，等回去王都以后，咱会和你家‘父王’一起商量解决这里问题的策略的。”

    “”听到我的话语，凯瑟琳微微的懵了一刻又突然反应了过来，脸颊有些泛红的说道：“谁谁在想这种事情了！我我只是肚子饿了而已！只是肚子饿了！”

    ——真是的，这里也要死傲娇的嘛？真是个不坦诚的孩子！

    不过，确实也是该吃饭的时候了诶

    然而自从到达这罗尔奥拉帝国后，我们在森林里是连一只活着的飞禽走兽都没有看见

    看来，也只好用带来的食材随便做点吃的了！

    想着，我无奈的摇了摇头又走到了狼车尾端的‘后备箱’前。

    ——我们这狼车，经过了无数次的加强与改造与当初那个凯瑟琳坐着的只是豪华点的普通马车比起来，简直是早就已经脱胎换骨，变成了一辆‘钢铁外壳的狼力房车’。

    车厢足有四米长度，两米宽高，并用精炼的钢铁保护着木质的外壁。

    前方面对大黑黑的方向，留着一展不需要时可用铁板和窗帘封闭的透明推拉门。门外则是有着舒适宽敞的站台与皮革包裹着的座椅。座椅的上方，又由做了防锈涂层的天台来遮挡雨水。

    车厢的两侧，分别留有一扇大门与一排可封闭式的窗户，而大门的下方，则是留有一段用于上下狼车的可伸缩式阶梯。

    而车厢的背面，正是花音用妖法处理过的特殊食粮库。食粮库拥有非常宽敞的存储空间，足够存上能供我们五人吃一个星期以上的食粮。而这食粮库为了方便取出食物，设计成了从车内也可以打开的构造。车内的最前端，有一枚屏障与一些用来休息的座椅。而屏障后面则是有着一个单人更衣室，与的储物箱。在更衣室与储物箱的更前方，正是位于狼车尽头的一张豪华大床。而位于大床尽头的一扇钢铁推拉门，正是食粮库在车内的开启方式。

    看着自己会心的作品，我一脸得意的点了点头并从车后打开了身为食粮库的‘后备箱’，又从中取出了几瓶上好的麦芽酒与一些由花音施法保鲜的鸡肉和一筐鸡蛋，说道：“你们几个鸟人看什么看，有那功夫围观，还不如过来帮我准备晚餐呢！”

    ——没错，晚餐就是你们鸟人的同类——鸡肉！

    “我们天使并不需要进食，所以”

    然而，还没有等绿毛把话说完，乔安娜就用手指抓住了他的肩旁，说道：“嘛，嘛偶尔品尝一下人间界的‘美食’，也是个不错的体验呢。”

    ——嘁，嘴里说着美食可是，乳牛你那个一脸讽刺的微笑是什么鬼！？

    是不相信我能做出正常的东西嘛？是不相信我这个‘天才料理人’能做出美味的料理嘛！？

    “哼，等做好了你就知道什么是真正的‘料理’了。”

    “哦？”乔安娜依然讽刺的微笑着，说道：“那我就拭目以待了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百一十九章:四菜一汤

    第一百一十九章

    四菜一汤

    差不多过去了两个时的时间，我也终于完成了足够我们九人放开大吃的晚餐。

    然而，此时乔安娜c绿毛c卡修早就被我的一阵料理惊得一脸呆滞，车顶上的傻大个儿也是半截就被那料理发出的肉香给诱惑的坐起了身来，并半张着嘴，呆滞的看着我。

    ——嘁，至于嘛都两个时了诶，我会做饭就那么不可思议的嘛？

    看着呆滞中的四人，我有些无语的叹了口气，说道：“傻愣着干什么？该吃饭了！”

    “”

    随着一阵的沉默，乔安娜率先缓过了神来并一脸不可思议的说道：“艾艾莉娜，你干了什么？”

    ——干了什么？

    喂喂喂，你这头乳牛没长眼睛的嘛！明明全程都在一旁围观的诶，好不好！

    “什么叫干了什么？”我一脸无语的说道，“看了还不知道嘛当然是在做饭了！”

    “我当然知道你在做饭”乔安娜依然懵懵的说道，“但是你做出来的东西，都是什么？”

    ——你当然是你的同类——鸡肉宴了！你这个二傻子奶牛！

    虽然非常想吐槽一波，不过我还是强行压下了内心中那正沸腾着的新吧唧之魂说道：“首先，是把切块并腌制完成的鸡胸肉包裹在面衣里油炸过后，再使用自制的番茄酱翻炒而成的糖醋鸡块。”

    说着，我将指尖指向了料理台上那一锅缠绕着橘红酱汁的诱人鸡块，又将视线转向了旁边那一锅飘散着强烈肉香味的炖翅根，说道：“这个，是鸡翅根用我自制的上等砂糖炒完糖色后，再加入大量麦芽酒c特质酱油c野猪的精华粉末c精盐，炖制而成的啤酒翅根。”

    说着，我淡淡的将飘散在空气中的肉香微微吸入鼻腔，又满意的点了点头将视线转向了一旁的西红柿炒鸡蛋，说道：“这个，是我使用异国的果实与鸡蛋，又加入砂糖与精盐翻炒而成的菜品。”

    “然后”说着，我打开了一旁蒸锅的锅盖并随着那飘散而出的清香，往里面浇上了一些黑色的酱汁，说道：“这个，是我提前处理好并切片腌制的一种刺少而且肉质鲜美的淡水鱼，酱汁是我按照我家乡的配方，改进自制的‘蒸鱼豉油’。”

    话音落下，我盖上了蒸锅的锅盖，又将视线转向了旁边的大汤锅，说道：“这个，是我用巨型螃蟹的精华粉末，与大量的虾仁，鱼肉等，熬制而成的海鲜汤。”

    ——虽然，这些鸟人大概也不知道螃蟹和虾是能吃的东西

    想着，我表情微妙的摇了摇头又将手指向了叠满了金黄色‘煎饼’的餐盘，说道：“那盘子里摞着的总知道了吧，用少量猪油煎出来的鸡蛋饼。”

    “主食”说着，我打开了最后一口大锅的锅盖，随着飘散而出的米香，与映入眼中的那饱满而剔透的米粒，说道：“这个，是由来自东方大陆的进口精米，煮成的米饭。”

    ——诶好像忘了什么啥来的？

    嗯

    ——对了！

    “还有这个，差点给忘了”说着，我从旁边拿出了一大筐闪烁着水滴光芒，由妖法保持新鲜的绿色菜叶，说道：“还有这个，可以蘸我特制的黄酱吃，也可以直接生吃。”

    “”

    然而，与我的热情讲解和一旁眼冒金光并留着口水的花音凯瑟琳大黑黑所不同一旁的天使四人组，却是懵逼的连下巴都快掉到了地上。

    “喂喂，你们愣着干什么呢。”我无语的说道，“你们不吃我们就先吃了！再不吃，一会儿菜都该凉了！”

    “吃！”

    随着迫不及待的应声，花音抹去了嘴角那不禁流出的口水，并一个瞬间就坐到了餐桌边的椅子上，说道：“快，快点上菜！已经好饿了！”

    “啊花音！好狡猾！”随着恍然大悟的声音，凯瑟琳也一个冲刺就出现在了餐桌旁的椅子上，并系上了餐巾，拿好了刀叉，迫不及待的看着我，说道：“快点上菜吧，再不吃就要凉了！”

    ——喂喂喂你们俩就不能帮我端端菜的嘛？一个个都坐好了等吃是什么鬼！还想让我喂你们吗？

    “真是的”

    虽然心中有些不满，不过我还是老老实实的把菜装盘，并端起装好的菜品走向了餐桌的方向

    不过，还没有等我走到餐桌旁，突然出现的大黑就接过了我手中的盘子，说道：“艾莉，这种事情就交给我吧。”

    ——嗯可以，很有眼力见。

    但是

    “大黑，你洗手了么？”

    “啊？什么？”大黑一脸茫然的说道。

    然而，我只是一脸嫌弃的看着大黑那被泥土与杂草污染了的双手，又重复道：“我说，你洗手了么？”

    “我那个”

    大黑一脸不知所措的似乎想要说些什么然而，还没有等他把话说出来，我的声音就直接打断了他，说道：“那个什么那个，那边有水，你和黑先洗手去！”

    “”随着一刻的沉默，大黑似乎有些失落的低下了头颅，并随着与头一同耷拉下来的耳朵和尾巴，转过了身去说道：“明白了”

    ——嗯，虽然知道你很辛苦虽然知道你是好心的

    但是那个大泥手，我怎么可能让你端菜啊！

    看着水盆边大黑和黑那委屈的背影，我也没有再说什么，只是依次把盘子端到了餐桌上，又对旁边依然还在傻愣着的天使们说道：“你们几个，愣够了没有？”

    “啊”

    随着一声终于缓过神来的男声，卡修率先走到了餐桌旁，并强压着迫不及待的心情，说道：“难得人家做了这么多，不吃多失礼啊”

    说着，卡修咽下了不禁想要涌出的口水，又对着不远处的绿毛和乔安娜说道：“来吃吧。”

    “啊说的是。”说着，绿毛也将视线转向了身旁的乔安娜，说道：“乔安娜大人，我们也去吃吧。”

    “嗯”随着一声有些微妙发颤的应声，乔安娜故作镇定的说道：“虽然很怀疑她是否能做出可以下咽的食物不过，总要先尝试一番才能知道嘛。”

    ——靠这头死乳牛！你知道我能听见的吧！你绝对知道我能听见的吧！

    “麦伊卡，你也下来吧。”

    随着乔安娜那故作平静的声音，麦伊卡也一跃就从车顶上落了下来，说道：“啊真没办法啊，既然非要我吃再不吃就太不给你们这些杂碎面子了啊！”

    ——靠，这个傻大个儿！你这就叫得了便宜还卖乖，知道不知道！等吃了非要让你爆衣，非要让你像吃了药一样春叫！

    随着菜品上齐，众人也纷纷入座完毕。

    然而，看着桌上的这四菜一汤两主食我的眉间却不禁有些微微的皱了起来。

    ——嗯，总感觉还少了点儿什么啊

    嗯再来点儿什么呢嗯

    ——对了！

    随着突然想起的最后一道菜品，我猛地从椅子上站了起来，说道：“先别开吃，等我一会儿！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十章:莫名其妙的傻大个儿

    第一百二十章

    莫名其妙的傻大个儿

    “先别开吃，等我一会儿！”

    说着，我一下子就出现在了食粮库前，并从中取出了两个足有巴掌大的浅褐色果实。

    还没有等众人说些什么，我就再次出现在了料理台前，并三两下就用刀剥去了那果实上的褐色外皮，让它露出了那淡黄色的果肉紧接着，还没有等那剥去的表皮落到地面，我就已经抽出了另一把菜刀，并秀出了一波完全不输给幸平和刘昴星的酷炫刀技，不过数秒就把那果实均匀的切成了仅有数毫米粗的丝条。

    ——嗯，虽然不擅长用剑不过关于菜刀，咱还是玩的很溜滴！

    欣赏着自己那完美的作品，我不禁满意的点了点头又将它们装入了一个大筛子中，微微一个过水滤净，就将它们倒入了已经用干辣椒和花椒炝完的炒锅中并随着爆炒的声响，又在里面加入了用妖法加速发酵的陈醋和精盐炝炒，又不过数十秒钟的时间，就随着那扑入鼻腔醋香味，将这一锅菜品装到了锅边早已备好的盘中，说道：“最后一菜，酸辣土豆丝，完成！”

    然而视线转向餐桌，映入我眼中的并不是想象中正老老实实等待我做完最后一菜的众人

    而是早就已开始狼吞虎咽，如打仗一般抢食儿的众人！？

    ——我靠，这群王八蛋！

    “啊这个叫做糖醋鸡块的肉菜，也太好吃了吧！”卡修一脸幸福的感叹道，“酸甜爽滑的口味，外皮口感焦脆，里面香嫩可口这个口感与味道的搭配，简直太完美了！”

    “为什么”绿毛茫然的感叹道，“明明只是普通的鱼肉为什么会有如此香嫩的口感，还有这个黑色的酱汁到底是什么？活了这么久我从来没有品尝过这样的酱料！”

    “鱼肉？那算什么”乔安娜难以置信的品尝着碗中的海鲜汤，说道：“这个汤简直是聚集了大海中一切的精华与美味人间界怎么会有此等的美味？而且还是由还是由这种胸部像铁板一般陡峭的魔族做出的？”

    ——靠乳牛，你的嘴为什么就这么欠！？只夸不好吗，最后就非得损我这么一句吗！？

    “我说你这乳！”

    然而，还没有等我把那恼怒的话语说出口，一旁刚刚咽下整个翅根的傻大个儿就突然站了起来并将视线转向了我的方向，说道：“傻女不，纯白的魔王！”

    ——啊突然干什么？

    不对，这货刚才说‘傻女’了吧？

    绝对说‘傻女’了吧！绝对特么的是又想叫我傻女人了吧！？

    “哈傻大个儿先生。”随着强压怒气的声音，我眯笑着看向了对面的傻大个儿说道：“请问，有什么问题么？”

    “嫁”

    我一脸茫然的看着欲言又止的傻大个儿，懵逼道：“哈？什么？”

    “嫁”随着似乎强压着什么情绪的声音，傻大个竟是突然展起四翼，并瞬间跃过餐桌，用那粗壮的双手抓住了我的肩膀，把没缓过神来的我直接一路强压着按到了洞穴尽头的墙壁上，说道：“嫁给大爷我吧，杂艾里拉！”

    ——哈？什么？

    “哈！？”

    ——这傻大个儿的脑子，终于彻底坏掉了吗？突然在说些什么鬼话？

    而且你特么刚才绝对是想说杂碎的吧！艾里拉又是什么鬼，我认识她吗！？我是艾莉娜好不好！

    “我说啊”

    看着那一脸狂意的傻大个，我企图挣开他那硕大的手掌然而，他的手掌却是纹丝不动，没有一丝的破绽

    ——靠，虽然脑子有点儿问题不过这家伙的力气，还是一如既往的变态啊！

    “首先，我的名字叫艾莉娜，不叫艾里拉。”

    “第一次见到求婚能把名字搞错的”

    说着，我又一脸嫌弃的将视线转向了他那粗壮的手臂，说道：“还有您能不能把手从我肩膀上挪开？很疼的。”

    “哦艾艾莉娜”

    随着有些错愕的声音，傻大个儿渐渐放开了我的肩膀，并后退一步说道：“嫁给我吧，艾莉拉！”

    ——靠！前一句还是对的怎么后一句就变成艾莉拉了！？

    而且你特么有病吧！一言不合的，嫁你妹啊嫁！

    虽然很想直接大嘴巴子伺候不过碍于这地方不适合战斗，我还是强忍住了想揍他一顿的心情，并尽可能冷静的说道：“所以，为什么突然？”

    “理由有三！”随着毫不犹豫的声音，傻大个儿一脸义正言辞的说道：“第一，你很漂亮！第二，你很强大！第三，你的饭很好吃！所以，你要成为大爷我的女人！”

    ——嗯，我很漂亮嗯，我很强大嗯，我做的饭很好吃。

    可以，这些都是事实，我确实漂亮，确实强大，饭做的也确实好吃！——这都是事实！就是事实！

    ——但是！为什么老娘我漂亮强大会做饭就非得成为你这傻子的女人！？这特么是哪门子的鬼理论？

    “嗯，我明白了。”

    随着我平淡的回应声，傻大个儿有些兴奋的睁大了双眼，说道：“那么”

    然而，没有等傻大个儿把话说出来，我的声音就直接打断了他，说道：“但是，我拒绝。”

    “”随着一刻的沉默，傻大个的额头上微微爆起了一丝肉眼可见的青筋，说道：“你说什么你这杂！？”

    然而，依然没有等他把说说完，我的声音就再次打断了他，说道：“理由有四。”

    “第一，你太吵了。第二，你太傻了。第三，你太自以为是了。”

    “第四也是最重要的一点，那就是——生理上无法接受你，抱歉。”

    “你”随着浓缩了无限怒意的声音，傻大个儿的怒气也终于突破了极点他握紧了双拳，并咬牙切齿的瞪着我，说道：“杂碎我什么时候说过，你有选择的权利了？”

    “哈”

    ——行啊，i，跟咱玩硬的是吧？

    “嗯，我不需要选择的权利。”说着，我抬起了单膝，并露出了一丝意味深长的笑容说道：“不过，我会让你好好回忆一下‘那一夜’的疼痛的。”

    “哦？”随着那似乎随时可能爆发的声音，傻大个儿强笑着说到：“务必，让大爷我回忆一下！”

    “没问题，这就”

    “？”

    然而，就在我准备冲向傻大个的瞬间，一个似曾相识的木屐却是突然从背后，深深的嵌入他的胯下？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十一章:头领的淫威

    第一百二十一章

    头领的淫威

    然而，就在我准备冲向傻大个儿的瞬间，一个似曾相识的木屐却是突然从背后，深深的嵌入他的胯下！？

    “让我来帮你回忆吧，大块头！”

    ——花音？

    话音落下，傻大个儿一脸茫然的捂住了自己刚被重击的胯下，并企图转过身去怒道：“你你这个杂碎竟敢！？”

    然而，就在傻大个儿举起拳头，准备袭向花音的瞬间，凯瑟琳那缠绕着金光的身影却是突然出现她推开花音，并对面前那满头青筋的傻大个儿说道：“怎么，不是你自己想要‘回忆’一下的么？”

    ——喂喂喂，一个个的是要闹哪样这傻大个儿可当真不是你俩能对付的啊！

    “杂碎杂碎杂碎——！”

    随着那终于失去理智的怒吼声，我微微的俯下了身去，做好了攻击的准备然而，就在我蓄力完毕准备冲出的瞬间，乔安娜的身影却是突然抵挡在了傻大个儿的身前？

    展开四翼，头顶浮出光环的乔安娜，她浮在半空，用那微微冒出金光的掌心紧贴着傻大个儿那失去冷静的额头，并冰冷的说道：“麦伊卡，你想毁了我一生中最完美的晚宴么？”

    “你！”

    虽然傻大个儿一开始还仍想继续攻去，不过在他看到乔安娜那冰冷视线的瞬间，还是不由自主的流下了一丝冷汗并渐渐的低下了头颅，咬着牙说道：“没有，这只是一个玩笑”

    ——哇哦，乳牛的镇压作用这么强的嘛？

    傻大个儿明明刚才还是理智全无的暴怒状态，这么一句话就给弄的服服帖帖的了？

    虽然那个表情显然是一脸的不甘心，一脸的不服气不过，能把这个野兽一样的疯子调教成这样，已经很了不起了诶！

    “乔安娜，没看出来，你还真有两下”

    然而，还没有等我把‘两下子’的‘子’说出口乔安娜的声音就已经迫不及待的打断了我，说道：“那么，就赶快开始晚餐的继续吧！”

    ——嗯大姐，您这是有多馋啊！至于嘛？

    看着那眼冒金星，视线直勾勾的盯着餐桌的乔安娜我无奈的摇了摇头，说道：“说的也是，再不吃就该凉了。”

    说着，我又将视线转向了一旁的花音和凯瑟琳，说道：“你们俩也是，快回去吃吧。”

    ——毕竟

    特么的，再不吃就要被绿毛卡修和大黑黑给吃光了啊，喂！

    “喂，你们几个魂淡！居然趁这种时候偷吃太狡猾了诶！”

    ——虽然我是按着要留出富裕那么做的不过看着这些家伙们的狼吞虎咽，要是去迟了恐怕真要吃不到了啊！

    ——————————

    随着时间的流逝，酒足饭饱后，我们清洗了所有的厨具和餐具，并已经物归原处。

    ——吃饱了以后，感觉好困

    看着与我同样，饭后打着瞌睡的众人我慵懒的挠了挠头，说道：“虽然饭后这么快就休息不太好，不过为了明早赶路，今天还是早点儿睡觉吧。”

    “哈~”随着与我同样慵懒的哈欠声，一脸满足的乔安娜看了看狼车的方向，说道：“早睡到是可以，不过我们要睡在哪里？”

    ——这到是个问题诶

    床肯定是不能让你们用的！不过，椅子的话傻大个儿那个块头，有点困难啊

    打量完因注意到我的视线而一脸火大的傻大个儿，我又将视线转回了乔安娜的方向，说道：“我们三个睡床，更衣室屏障以外的部分随便你们使用，被服和褥子也够你们用的。”

    “当然，枕头也有你们的份儿。”

    ——像我这样‘谨慎’的姑娘，当然无论是什么东西，都会多准备几套的咯~！

    “嗯，这样就足够了，谢谢。”

    随着礼貌性的回应与微笑，乔安娜又摆着同样的表情将脸转向了一边的四翼三人组，说道：“就如刚才艾莉娜所说，你们睡在马车外面没有问题吧？”

    ——嗯嗯！？

    什么？

    我什么时候说让他们睡在马车呸，我什么时候说让他们睡在狼车外面了！？

    我说的明明是‘更衣室屏障以外的部分随便你们用’好不好！

    是‘随便你们用’的诶！

    明明有那么大的地方你自己嫌弃他们，为毛要把锅扣在我身上的！？

    ——真是的不过，他们怎么睡到是也和我没什么关系来的

    随着一阵尴尬的沉默，与毫不在意的傻大个儿和情绪有些低落的卡修所不同，绿毛只是有些无奈的摇了摇头又强行微笑着说道：“当然，我们会睡在车外的。”

    ——绿毛嗯不知道为什么，看着这样的你们我居然感觉到了一丝的同情

    有这样的老大，真是辛苦你们了啊！——虽然再辛苦也不会把床让给你们的，诶嘿~！

    随着天使们的安置完毕，换好睡衣的我们，也回到了狼车中那舒适的大床上。

    让花音在‘房间内’设置好了从外面听不见里面说话的单向隔音结界后，我又有些无奈的将视线转向了一旁屈腿坐在床角的凯瑟琳，说道：“别那样愁眉苦脸的，放心吧，等咱们和你家‘父王’商量好对策后，会回来解决这里的问题的。”

    “嗯，我知道。”

    平淡的回答，声音中没有一丝的波动。

    ——什么鬼，既然没有担心这点那为什么要愁眉苦脸的？

    看着凯瑟琳依然未解心结的样子，我又有些困惑的说道：“既然不是因为这个，那是在纠结些什么？”

    “”

    随着一刻的沉默，凯瑟琳并没有回答我的问题只是直接披上被子，并背对着我，侧躺在了床上，说道：“没什么，睡吧。”

    ——什么鬼，莫名其妙的你这样让人很在意的诶，好不好！

    “我说啊”

    然而，还没有等我把话说出来，花音就用指尖抵住了我企图张开的嘴唇，说道：“有什么要说的，等明天回去了以后再说。今天先休息吧好嘛？”

    ——嗯嗯虽然被你‘教育’有种微妙的感觉不过，最后也太萌了吧！简直是犯规的诶！

    “嗯”随着轻轻的应声，我也撩起了一旁的被子，并一手就搂住了花音的肩膀，和她一起躺到了床上说道：“晚安。”

    “晚安。”花音和凯瑟琳异口同声道。

    ——————————

    不知道过去了多久突然，一个声音传入了原本在沉睡着的我的耳中

    “艾莉，快醒来！是吸血鬼！快起来！”

    ——嗯？

    什么？才几点就嗯，吸血鬼？

    “你刚刚说什么？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十二章:不看空气的商业互吹

    第一百二十二章

    不看空气的商业互吹

    睡着后，不知道过去了多久突然，随着肩膀被人抓住，并用力抖动的感觉花音的声音，也传入了我的耳中，说道：“艾莉，快醒来！”

    非常焦急的声音，似乎是在害怕着什么东西？

    “什么啊”

    随着慵懒的应声，我万分‘痛苦’的睁开了那完全没有睡够的惺忪睡眼，说道：“大早清儿起来的，叫些什么？”

    “哈~”随着一声不禁出口的哈欠，我又努力的支撑住了那随时都可能耷拉下来的眼皮，说道：“现在天都还没有亮呢吧，才睡了几个时啊”

    “现在不是说那种事情的时候了啊！吸血鬼都已经找到我们的附近了！”花音大声道。

    ——嗯？

    什么？

    吸血鬼已经找到我们的附近了？

    嗯

    乳牛不是说已经布置好结界了嘛？

    是因为我太困，所以听错了吧大概？

    随着一阵的懵逼，我坐起身来，并用手指揉了揉自己那完全没有准备好苏醒的眼眸，说道：“你刚刚说什么来的？”

    “我说”随着无奈而急躁的声音，花音又用着近乎喊出来的音量大声重复道：“吸血鬼都已经找到我们的附近来了——！”

    ——嗯果然说的是‘吸血鬼已经找到我们的附近了’。

    嗯，所以说

    经过了一刻的呆滞，我终于缓过了神来并且，突然就一下子就跳到了床下，说道：“那你还在这里干什么，赶快换衣服啊！”

    ——我靠，这个死乳牛果然没法让人信任啊！

    说好的结界呢，说好的你那强无敌的结界呢！？

    这特么才过去几个时，怎么就已经被人家给找到了呢！？

    够了，真特么的够了！

    都已经到附近了这特么想逃都没法逃了啊！

    然而，就在我尽量迅速的穿上那由查尔老爷子打造出来的着装超级麻烦的‘魔王款’盔甲的时候，我意识到了一个非常尴尬的事实——那就是花音和凯瑟琳居然早就换好衣服了！？

    我靠！要不要这样，明明我还在为了快点穿上盔甲，连睡衣都没有换的诶！直接把盔甲套在睡衣上的诶！

    你们两个家伙却要不要这样！

    随着将身为最后‘配件’的钢铁手套穿过手掌，我又一脸不满的将视线转向了花音和凯瑟琳，说道：“既然知道吸血鬼来了，为什么不早点叫我！你们居然已经”

    然而，还没有等我把说接着说下去，花音那有些生气的声音就突然的打断了我，说道：“谁说我们没有早点叫的，从好久以前大黑就已经在外面通知我们了好不好！明明是艾莉一直在睡觉，根本就叫不起来！猪！”

    “”

    ——猪？

    嗯这个也许我这个觉睡的是比较沉但是！怎么也不能说我是猪的吧！

    睡得沉也是因为我昨天太累了，好不好！

    先是和那头死乳牛大战一场，然后又解决了那么多的吸血鬼最后，晚上还给你们做了那么多饭！

    我也是很累的诶，好不好！我也是会疲劳的诶，好不好！

    虽然心里有无数的抱怨想吐出来不过，看着两人那焦急的表情，我也只好把心里的怨念给咽了回去，说道：“乳不对，乔安娜是怎么说的？”

    听到我嘴里说出乔安娜的名字，花音的脸上划过了一丝显而易见的不悦，并有些不屑的说道：“那个大胸痴女？她在狼车外面等着呢。”

    ——噗，大胸痴女？

    不过这个名字到是也蛮适合乔安娜内头老乳牛的嘛。

    看着面前那表情中虽有一丝恐惧，却又显得跃跃欲试的两人，我无奈的叹了口气说道：“今天很有可能需要你俩的力量”

    说着，我又严肃的将视线对准了两人的眼睛，说道：“不过要向我保证，不要做危险的事好么？”

    ——嗯，话说你俩能不能站近点？这样让我咋对准啊，我说话的时候到底看谁是好！？

    “”

    随着一刻的沉默，两人同时错开了我那左右兼顾的视线又淡淡的说道：“嗯，明白了。”

    ——嗯，明白了？

    明白你妹啊明白！明明都把眼睛错开了，好不好！这是明白的时候该做的事情嘛！？明明就是完全没有打算听我的话吧！

    真是的！

    看着两人那微妙的表情，我无奈的拿起了一旁的头盔，咂舌道：“嘁，敢去找危险回来试试，咱分分钟就让你们见识见识，什么叫做真正的‘危险’！”

    “你！”

    两人似乎想说些什么，然而还没有等她们把话说出口，我就已经走出了狼车的大门。

    随着脚底落到地面，我也用头盔遮住了自己的面孔，并扫视了周围一圈，发现了天使四人组的身影。

    然而，就在我打算向他们搭话的时候，乔安娜的声音却是率先传入了我的耳中，说道：“呦，这套盔甲不错啊，精美的做工而且，用的是高纯度的哈尔德金属吧？”

    ——呦呵，没看出来，乔安娜这家伙到还真是挺有眼光儿的啊！

    随着乔安娜的话语，我点了点头又有些得意的说道：“没错，挺有眼光的嘛。这套盔甲是请德沃王国最棒的铁匠，使用我从蛮荒森林中找到的哈尔德金属，倾力打造制成的。”

    “哼，区区盔甲的素材是什么，我当然能看的出来。”随着与我同样有些得意的声音，乔安娜又讽刺的说道：“不过，这盔甲的设计还真是恶趣味啊。”

    ——嗯，虽然这种说法很让人火大不过，我竟然无言以对！

    毕竟这个设计，也确实挺恶趣味的

    当然，虽然内心认可，不过我又怎么可能会向这种死乳牛低头呢？所以，我还是强行回讽道：“乔安娜，我说你啊难道你连这种充满了艺术性的设计都无法理解么？哎鸟人，终究只是鸟人啊！”

    “你！”

    乔安娜被我这一波胡说八道给气的差点就失去了‘风度’，不过就在乔安娜即将要怼回来的时候，绿毛的声音却是打断了她，说道：“嗯，虽然我无法理解这样的艺术不过，这个造型到是很符合你自称的那个‘纯白的魔王’。”

    ——嗯所以说

    “你特么说谁是自称的呢，你个顶着原谅色头发的面瘫天！”

    然而，还没有等我把天使的‘使’字说出来，凯瑟琳的声音就突然打断了我，大声道：“你们给我适可而止，现在是干这种事情的时候吗！？能不能有点紧张感，吸血鬼都已经打上门来了诶！”

    ——‘砰’——

    然而，就在凯瑟琳话音落下的同时入口的方向，居然也突然传来的崩塌的巨响！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十三章:唯一的选项

    第一百二十三章

    唯一的选项

    “能不能有点紧张感，吸血鬼都已经打上门来了诶！”

    ——‘砰’——

    就在凯瑟琳话音落下的同时入口的方向，居然也突然传来的崩塌的巨响！？

    “怎么回事！？”

    随着从洞外涌入的新鲜空气，月色下，两名身穿暗红盔甲的骑士，也深深的映入了我们的眼中

    虽然用盔甲遮住了面孔不过，这个感觉毫无疑问，就是吸血鬼！

    “喂喂喂，乳乔安娜同学，你不是说你的屏障完全不逊色于六翼天使的么？”

    “没错，是不逊色于六翼天使。”随着理直气壮的回应声，乔安娜的嘴角竟是渐渐露出了一丝计谋得逞似的微笑，说道：“不过，我从来没有说过六翼天使的屏障，可以阻拦真祖的追踪。”

    “哈？”

    ——嗯也就是说

    “乔安娜，你是坑了我么？”

    “坑？这话说的有些难听了哦。”随着依然理直气壮的声音，乔安娜微笑着说道：“我只是隐瞒了部分事实，诱导你留了下来而已。”

    ——所以说那特么的不叫坑叫什么！？

    靠了，这头死乳牛！真是够了！都说了不想和他们趟这趟浑水，还非要把我们拉下水！

    “我说你啊也有点太过分了吧，我明明已经明确的和你！？”

    然而，就在我还在与乳牛争论的时候，一个暗红色的钢铁手掌，就突然映入了我的眼中！？

    ——真是不看气氛啊这只吸血鬼！

    见状，我直接抓住了那企图袭向乔安娜喉咙的手腕然而，就在我准备将他甩出去的瞬间一阵金光，就直接穿透了他的胸膛。

    “竟然打断淑女之间的谈话，还真是位缺乏教养的血族呢。”随着傲慢的声音，乔安娜收起了那方才放出金光的掌心，又将视线转向了一旁的天使三人组，说道：“把这些失礼的血族们，解决掉。”

    “哼，用不到你说！”随着粗狂的声音，傻大个儿第一个冲上前去，直接抓住了那被穿透胸膛的血族的头颅，说道：“让大爷我发泄发泄吧，杂碎！”

    然而，那被抓住头颅的血族，他盔甲内的胸膛却是不过数秒就恢复了原状并一个膝击就嵌入了傻大个儿那健壮的腹，说道：“天使这还是第一次见到活着的呢。”

    “哦？是吗。”

    面对吸血鬼那会心的一击，傻大个儿却丝毫没有任何的反应，只是轻蔑的说道：“那么，这也是你的最后一次了，杂碎！”

    “什！？”

    随着吸血鬼有些震惊的声音，傻大个儿也加重了手指的力道然而，就在快要徒手捏爆那吸血鬼头颅的瞬间，吸血鬼却是突然化作了一阵黑色的迷雾并出现在几米之外，重组着身体，说道：“这些家伙比意料中的要能干啊你们也出来吧！”

    ——哈你们？

    这货是脑子坏了么，你们不一共就俩人嘛哪里来的‘们’？

    然而，就在下一个瞬间眼前发生的一幕，却是直接解开了我心中的疑惑

    突然，数不清的暗红骑士，一齐伴随着暗影，出现在了洞穴的出口

    ——嗯这个，这个情况

    出口被封锁的情况下，遇到这么多敌人也只有一个选项可以选了吧？

    没办法，那么就

    ——“快点上车，开溜了！”

    随着突然的喊声，我的掌心中瞬间释放出了一阵狂躁的飓风，并直接打通了洞穴的尽头。

    ——只有一个选项那当然是自己打个出口儿，然后开溜儿了！

    随着我的话音落下，大黑黑也迅速的套进了缰绳之中，并开始向着洞穴的尽头加速奔去

    而我也直接扛起了还在呆滞之中的花音和凯瑟琳，一跃就跳到了狼车旁的站台上，将两人丢进了车里，又单手把着狼车，转过身去对渐渐与我们拉开距离的天使四人组说道：“愣着干什么，快飞啊！难不成你们还想和那些家伙们硬肛的吗！？”

    ——从刚才那几下就能看出来毫无疑问，那货绝对是个上位血族！

    从所有人都穿着同样款式的盔甲来看，恐怕剩下的骑士们也个个都是那种级别的家伙吧！

    有我们这个阵营虽说不是打不过，但是打这些家伙，完全就是去白白浪费体力的吧！

    要是和他们耗着的时候‘德库拉大皇帝’来了，你说我们要怎么玩儿？直接躺着等死嘛！？

    “嘁。”随着不屑的咂舌声，傻大个儿也展开了他那原本消失的四翼，并甩开了缠绕着他的几名血族骑士，说道：“太烦人了，杂碎们！”

    “哈哈！谁让你长那么大块头的！哈哈哈！”随着讥笑的声音，卡修已然跟上了我们的狼车，并看着被远远甩在身后的麦伊卡，大声嘲笑道：“噗太丢人了，背着一群血族你是想去当奶爸吗，哈哈哈哈哈！”

    “混账卡修，你这个杂碎！”随着暴怒的声音与耀眼的光芒，傻大个儿一下子就甩开了才刚刚重新扑来的骑士们，并一个冲刺就跟上了卡修，说道：“你是不是想成为那些杂碎血族的饵食了！？”

    “够了，现在不是吵架的时候。”随着无奈的声音，绿毛也出现在了狼车的车顶，并背对前方，面朝着山洞的方向，向着山体释放出了一阵淡绿色的光芒，说道：“这样应该可以拖延一些时间。”

    然而，还没有等绿毛的话音落下几秒，他释放出的那绿色光膜居然就已经被粉碎的无影无踪

    ——我去，这

    “绿毛儿啊，我说您这‘一些时间’，也太短了点儿吧？”我抬头看着车顶的绿毛，一脸无语的说道。

    “这”

    随着绿毛一脸尴尬的沉默，乔安娜也突然出现在了车顶之上，“拖延时间”说着，她的双手之间也渐渐浮现出了一个巨大的魔法阵，“是要这么做的。”话音落下，瞬间一阵光芒就直接覆盖了那山洞所在的整个山体。乔安娜又转过了头来，说道：“明白了么？”

    ——嗯

    明白明白你妹啊明白！鬼才能做得到啊！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十四章:人体载动型燃料转化喷射器

    第一百二十四章

    人体载动型燃料转化喷射器？

    在指示大黑黑全速撤回华伦斯坦国境后的几分钟内，我们已经找到了可以顺畅通行的颠簸路然而，路两旁的森林中，却还是伴随着黑暗，依然不断的有无数身着暗红盔甲的血族骑士追击袭来。

    ——嘁这都跑了多远了，还真是缠人啊！

    “真的给我适可而止吧！”

    随着不耐烦的喊声，我在狼车的大门前，一脚就踹开了从森林中突然袭来的血族骑士又将视线转向了车顶，说道：“话说你们几个到是自己飞啊！能飞就不要在我家的狼车上面混，简直就是四个职业减速的负重物啊！”

    “嘁！”随着一声不屑的咂舌与狼车中瞬间受到的冲击傻大个儿一跃就展起了羽翼，在半空中大声说道：“大爷我还不稀罕在你这破车上面呆着呢！”

    “什！？”然而，见到傻大个儿突然的行动，绿毛的表情却是变得有些急躁起来说道：“麦伊卡，你这个笨蛋！”

    ——噗虽然知道不是那个意思，不过这个‘笨蛋’说的，真的好像在打情骂俏一样诶！

    “米多利你这个杂碎在管谁叫笨蛋！？”傻大个儿边飞行边怒道，“你是不是也想尝尝大爷我的拳头了！？”

    “”随着一刻的无奈，绿毛阴沉着脸色说道：“看看你的后面吧，麦伊卡！”

    “哈？”

    随着绿毛的话语，我的视线也同傻大个儿一齐望向了上空然而，映入眼中的并不是预想中的树木与月光，而是一片煽动着巨大蝙蝠翅膀，在黑夜中显得十分鬼魅的暗红骑士团！？

    ——嗯黑压压的一片，就像成群结队的巨型蝙蝠一样

    看着空中那令人绝望的血族大军，我难以置信的眨了眨自己钢铁下的双眸，又苦笑着对车顶的乔安娜说道：“那些家伙还会飞的么？”

    “嗯。”

    然而，乔安娜只是仿佛像什么都没有发生一般，平静的回应道：“虽然不算太持久不过，上位血族通过学习，可以掌握一定的飞行能力。”

    ——还好，原来是不持久的嘛说来也是，那个蝙蝠翅膀一看就是个滑翔用的玩意儿

    我松了口气，说道：“不持久，也就是坚持个几分钟就不行了呗？”

    “几分钟？”乔安娜看着我，诧异的沉默了一刻又莫名其妙的说道：“就算说是不持久，也是跟我们天使比较来说的怎么可能只有几分钟？”

    ——哈莫非还能保持半个时的嘛？就凭那种看起来就很劣质的蝙蝠翅膀？

    “那你说，他们能坚持多长时间？”我说道。

    “如果是真祖的直系眷属，我想他们可以坚持4一5个时。如果是血统再往下一点的，恐怕就只能坚持1一个时了吧。”乔安娜说道。

    ——嗯四至五个时。

    可以可以非常可以

    也就是说，那么大个人就凭那样个虽然看起来大，但是顶天也就两米翼展的破玩意儿，能在天上一飞就是半天儿？

    嗯

    所以说你特么的是在逗我呢吗！？

    你当人是风筝呢啊！血族也不比人类轻啊就凭那样滑翔用的翅膀，连能把人给送到天上都已经够不可思议的了居然还特么的能坚持四到五个时？开什么玩笑啊！牛顿的棺材板压的住吗！？

    虽然我没有翅膀也能在天上飞会儿但是，我特么用的是魔力啊！用的不是翅膀啊！你们那安着一对儿装饰品一样的翅膀，居然就能飞那么久？那是不是我安个纸飞机也能原地起飞了啊！？

    虽然很想对着乳牛一顿吐槽不过我还是强忍住了心情，并尽量冷静的说道：“嗯就那样一个装饰品一样的翅膀，是怎么能在天上呆那么久的？”

    “还有”

    “你们天使的翅膀我也好奇很久了，凭那种尺寸的翅膀，你们又是怎么飞起来的？”

    “而且双翼的也就算了你们四翼的又是闹那样？就这造型到底是怎么飞起来的？”

    然而，与我诚心诚意的提问所不同乔安娜却是用着一脸仿佛像是看白痴一般的表情，看着我，说道：“哈你是白痴么？”

    ——嗯你你眼神也就算了居然还特么的说出来了！？

    谁是白痴啊！明明是你在胡说八道，我只是想替你按住牛顿的棺材板而已！我怎么就是白痴了！？

    “你！”

    然而，还没有等我把话说出口，乔安娜的声音就打断了我说道：“我们天使不是鸟类，他们血族也不是翼手类。怎么可能是光靠着翅膀来飞行或者滑翔的？”

    “翅膀，只不过是给了我们一个方便输出魔力进行飞行的器官而已。”

    “像你，拥有风属性的魔力，所以可以控制魔力使自己浮在空中。但是，对于没有或者不擅长风属性魔力的我们来说，翅膀就成为了输出魔力转化为飞行动力的重要器官。”

    ——嗯，也就是说

    “你们的翅膀，只不过是一个为了转化燃料的喷射器咯？”

    “”

    然而，面对我的话语乔安娜突然愣了一刻，又莫名其妙的说道：“燃料？喷射器？什么东西？”

    “嗯没什么，自言自语而已。”

    说着，我突然想起了一件重要的事情并将视线缓缓的转向了上空，说道：“比起那种事情我们是不是忘了些什么？”

    “哦，说起来”随着有些恍然大悟的声音，乔安娜也将视线转向了上空，说道：“我们，好像忘记上面的麦伊卡了”

    望向视线的尽头，傻大个儿正在夜光下努力撕扯着向他扑去的吸血鬼们，并尽可能的向前飞行着怒道：“杂碎杂碎你们这些缠人的杂碎！”

    随着怒气的膨胀，傻大个儿的身上也渐渐散发出了一阵金色的光芒他一个震躯就甩开了身上附着的所有吸血鬼，又一掌抓住了一名从下方袭来的吸血鬼那覆盖着钢铁的头颅，边跟随我们的狼车飞行着，边对手中的吸血鬼怒道：“给我适可而止吧，杂碎们！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十五章:‘谜’一样的老爷子

    第一百二十五章

    ‘谜’一样的老爷子

    “给我适可而止吧，杂碎们！”

    随着傻大个儿那暴怒的吼声，他一掌就碾碎了手中血族的钢铁头盔并抓住那血族的面孔，一个用力就随着陨石落地般的巨响，将那血族轰入了密林之中又紧接着扭头向企图继续向他飞扑而来的血族们大声吼道：“再跟大爷我纠缠下去的话，你们个个都是这个下场！”

    “”

    “你说我们是杂碎？”随着半空中血族骑士们的一阵沉默，一个愤怒的声音突然打破了持续数秒的沉寂，说道：“区区一个有点力量的天使而已我们可是继承了皇帝之子血脉的上等血族啊！”

    “是啊这个大个子，未免也有点太看我们罗尔奥拉的骑士了吧！”一名血族说道。

    “嘁，不过是一只猎物的妄言而已至于那么较真么？”一名血族无所谓的咂舌道。

    “不，就算他接下来会成为我等的食粮，但是他放出的妄言，依旧无法抹消。”一名大叔腔的血族装逼道。

    “既然无法抹消，那就先让他尝尽无限的痛苦再慢慢一片肉一片肉的从他的身体上片下来吃掉，不就好了么！”一名血族癫狂的说道。——话说这种兄贵体型的肉，也真亏你们能想吃啊！

    “嗯，你们说的都可以，但是”一名血族有些无语的说道，“在我们自己讨论的时候，他们可是已经走远了。”

    ——“啊”——

    ——嗯，可以可以没想到这些血族也如此的没神经啊

    这种距离，就算是我的听力都快到达极限了诶幸亏你们及时诶？

    不对！我在听些什么鬼，现在哪里是干这种事情的时候！

    想着，我猛的缓过了神来并望向车前的大黑黑，喊道：“趁着现在，甩开他们！”

    然而，就在此时月光下，一个漆黑的身影，却是突然挡住了大黑和黑的脚步，并随着一个突如其来的急刹车，一下子就将门边的我给甩出了车外

    ——靠！搞什么！

    被突然甩出车外，头顶地面，背靠巨木的我一脸懵逼的看着眼前那倒立的光景，说道：“突然刹车，搞什么”

    随着懵逼的声音，我也意识到了自己那难堪的体势向侧一个翻越就正着站起了身来，并将视线转向了狼车方才被‘路障’搞的紧急刹车的位置然而，映入眼中的竟是一名身穿黑色古典西装，留着灰白短发，看起来足有六七十岁高龄的老者不，说是老绅士才更为恰当？——当然，指的不是hai的那个绅士！绝对不是！我才不知道hai是什么东西呢，根本就不知道！

    老者正用那纯白的手套整理着自己的衣着，不过在注意到我的视线后，他微笑着向我行了一个简单的绅士礼，说道：“初次见面，老朽是皇帝陛下派来的使者，名为布莱恩·斯托克。”

    “哈”

    ——哈？斯斯塔克？钢铁侠嘛！？

    “皇帝陛下也就是德库拉咯？”

    ——什么鬼突然那个登场，完事儿先打招呼？

    话说这老头儿，莫非也是个吸血鬼？

    不过，吸血鬼不是不会衰老的嘛？

    莫非，德库拉那个变态连老爷子都不放过的？

    “正是，老朽是德库拉陛下的贴身佣人。”老者说道。

    ——f？贴身佣人这个德库拉，莫非真有点儿奇怪的嗜好？

    打量着老者，我又有些鄙夷的说道：“佣人？我听说你们家的德库拉‘陛下’可是个非常喜好女色的家伙啊居然会找你这样的老爷子做佣人，莫非他还有什么奇怪的‘嗜好’不成？”

    面对我那挑衅的话语，老者的情绪并没有一丝的波动，他依然微笑着说道：“说来惭愧，陛下他正因为太过贪恋女色而且贪恋的行为过于病态，所以只有老朽这样的人，才能照顾陛下他的起居。”

    “哈”随着有些无语的声音，我说道：“病态老爷子，你当着敌人这么说自家主子，真的好么？”

    “没事，陛下不是一位会在意这种事的君主。”老者依然微笑着说道，“再说，因为陛下他那从儿时开始，直到现在还依然动不动就玩过头，杀死女佣的坏习惯可是给老朽添了不少的麻烦。”

    ——所以说，就是个完完全全的人渣咯？

    听着老者的话语，我的表情也渐渐开始变得有些冰冷起来说道：“照顾这样的人渣，你不觉得厌恶么？”

    “当然。”老者说道，“最初，老朽确实觉得陛下是一位如恶魔一般残忍邪恶的皇子。”

    “事实，就算经过了这几百年，老朽也依然认为陛下的本性就是恶魔。”

    ——哈，所以说

    “那你，又为什么还依然在做他的‘贴身佣人’呢？”

    “这个问题很简单。”老者说道，“就算是一位恶魔一般残忍无情的陛下，在经过了这近乎于永恒的岁月后，也是会产生一些不舍之情的。”

    ——只不过才几百年这就已经近乎永恒了么？

    那绿毛那种活了四千多岁的老王八得多空虚寂寞冷啊！

    看着老者那依然如最初一样微笑着的面孔，我语气微妙的说道：“所以说你为什么会跟我说这么多？”

    老者看着我沉默了一刻，就又恢复了微笑着的表情，说道：“因为，你问了。”

    “”

    ——哈？

    我呸！因为我问了？只要问你就回答的嘛！？

    看着老者那一脸理所当然的表情，我有些无奈的皱起了眉头，并用手指捏了捏自己的额头，说道：“所以说，只要我问了你就会回答的？”

    “当然。”老者说道。

    ——嗯，可以！就当我信了您的邪了，老爷i！

    看着老者那一如既往的微笑，我也渐渐扬起了嘴角，说道：“那么，请告诉我，你们家皇帝的”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十六章:筋肉垃圾的力量

    第一百二十六章

    筋肉垃圾的力量

    看着老者那一如既往的微笑，我也渐渐扬起了嘴角，说道：“那么，请告诉我，你们家皇帝的弱点以及攻略方法。”

    “哦？这可真是个有趣的问题。”听到我的话语，老者兴趣然然的睁开了原本眯起微笑的双眼，又很快恢复了原样，说道：“不过，遗憾的事这件事情，老朽不能告诉你。”

    ——所以

    “嘁。”随着一声不屑的咂舌，我又一脸鄙视的说道：“刚才还在说只要我问了就会回答，这才过了几秒钟，就已经给忘干净了？还是说，你们‘皇帝陛下’的亲信，个个都是这种言而无信的人？”

    “这可真是个过分的说法。”老者依然没有任何情绪波动的微笑道，“不是老朽不告诉你陛下的弱点，而是陛下对你们来说，根本就是毫无弱点并且不可击败的存在。”

    ——呵，这话说的有点让人来火儿了啊。

    听着老者那语气中毫无恶意的妄言，我不禁微微的抬起了握成拳头的右手，并随着额头上不禁有些微微凸起的青筋，说道：“老爷子，请问您这是从哪里来的自信？”

    “”

    突然，老者沉默了下来又经过了数秒的迟疑，他才终于再次张口说道：“自信？老朽并没有那种意思。”

    ——并没有那种意思，也就是说

    “也就是说，在你的眼中我们只是连给你家陛下一点威胁都做不到的存在咯？”

    “”随着又一刻的迟疑，老者有些莫名的说道：“当然，能给予陛下威胁的存在，就算这世界再怎么广阔，恐怕也只有同样身为真祖的‘那几位大人’而已了吧。”

    “”

    ——虽然令人十分不悦但是，以我现在的力量，真的没有反驳的余地

    又经过了一阵许久的沉默，我淡淡的叹了口气压下了心中的烦躁与不爽，说道：“所以说既然我们是那么微不足道的存在，那你和那帮穿着盔甲的大蝙蝠是干嘛来的？”

    “老朽？”老者说道，“老朽是被陛下派来迎”

    ——“斯托克大人！？”

    然而，还没有等老者把话说完突然从空中传来的震惊男声，就直接打断了他的话语，说道：“为什么为什么斯托克大人，您会在这种地方？”

    听到空中骑士的声音，老者也将自己的视线转向了他的方向，说道：“因为陛下担心你们是否可以顺利完成任务，所以派老朽来对你们稍加一些‘帮助’。”

    随着平淡的声音，老者又将视线转向了我们准备驶去的东方，望着那已经渐渐迎来黎明的天边中漂浮着的一片漆黑乌云，说道：“看来正如陛下说的那样，你们确实需要一些帮助。”

    ——远处的乌云难道是要下雨么？

    “不不，斯托克大人！”随着有些激动的声音，领头的骑士连忙向着地面降落而来，说道：“我们完全没有问题的，所以求求您，斯托克大！？”

    然而，还没有等那骑士把话说完，傻大个儿的身影就突然出现在了他的斜后方，“大爷我已经说过了，给我适可而止！”随着那暴怒的吼声，沉重而有力的一个肘击，刹那间就随着音爆声一同嵌入了那骑士的侧脑，并直接就将他的头颅连同头盔一起，如脱膛炮弹般轰入了远方的森林。

    “这”随着一阵的无语，老者又恢复了一直持续着的微笑状态，“这，可真是令人感到‘可靠’啊。”只不过，这一次他的声音之中却是浮现出了一丝的寒意。

    “可可恶！”随着一声有些失去理性的怒号，又一名骑士向着傻大个儿的方向俯冲而去，喊道：“竟敢竟敢在斯托克大人的面前让我们！”

    然而，依然没有等那骑士把话说完，就随着一个高大身影的突然出现，宽硕有力的手掌，就直接碾碎了他那暗红色的覆面头盔，并紧紧抓住了他的头颅，说道：“让你们怎么样？”

    不过，就在傻大个儿还在嚣张装逼的时候，他手中的骑士已然化作了一阵漆黑的迷雾，并出现在了他的脑后，说道：“竟敢让我们在斯托克大人的面前出丑，你这个筋肉垃圾！”

    随着愤怒的吼声，骑士一个缠绕着漆黑气息的手刀，就斩向了傻大个儿的后颈然而，傻大个儿却是丝毫没有躲闪的硬接下了他的手刀，并毫发无损的把头扭向了身后，说道：“你说谁是‘筋肉垃圾’？”

    “怎怎么可能！？”看着尽管吃了自己的会心一击，却还是丝毫没有受到任何伤害的傻大个儿，骑士惊愕而诧异的说道：“这种只有块头的垃圾天使怎么可能？”

    “‘只有块头的垃圾’？”随着包含沉重怒气的声音，傻大个儿一掌就抓住了那骑士的喉咙，并直接碾碎了他的颈甲，用手指掐着他那裸露着的喉咙，说道：“喝血的杂碎，请问你是在说谁？”

    “可可恶！”随着不甘的声音，骑士努力扭动着身体，并企图攻击着傻大个儿毫无防备的前胸然而，他的挣扎却是丝毫没有任何的用处。

    “嘁，太弱了！”随着一声不屑的咂舌声，傻大个儿手掌微微一个用力就拧断了那名骑士的脖子，并将他失去了活动的身体，随手丢向了下方的森林之中

    随着那骑士无力的身体坠入地面，傻大个儿又将那轻蔑的视线转向了包围着自己的血族骑士大军，并微微抬起了他手掌中各自浮起一枚金光能量弹的左右双臂，说道：“既然那些废物的马车也终于停下了，那大爷我也是时候该和你们好好玩玩了，杂碎们！”

    ——嗯你想装逼可以，但是能不能别特么的什么都要扯上我们！？

    重要的事情说三遍，你才是废物！你才是废物！你才是废物——！

    肉筋炒辣鸡的力量

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十七章:狂暴的笑声

    第一百二十七章

    狂暴的笑声

    随着那骑士无力的身体坠入地面，傻大个儿又将那轻蔑的视线转向了包围着自己的血族骑士大军，并微微抬起了他手掌中各自浮起一枚金光能量弹的左右双臂，说道：“既然那些废物的马车也终于停下了，那大爷我也是时候该和你们好好玩玩了，杂碎们！”

    “妈的，也太嚣张了点吧！”随着一声愤怒的谩骂，骑士们一齐展起肉翼，冲向了傻大个儿的方向。

    ——“哈哈哈哈！消失吧，杂碎们！”

    然而，随着傻大个儿那突然传出的充满了狂意的大笑声，以他的身体为中心无数的光球，疯狂的射向了周围的骑士们，每一个光球中都富含着足矣泯灭三四名骑士的庞大能量，转眼间便已经消灭了空中的大半骑士。

    “继续继续让大爷我尽情的蹂躏吧，杂碎们！”随着依然疯狂的声音，傻大个儿突然就带走了一名骑士的头颅，并狂笑着将他丢了出去，说道：“哈哈哈哈！痛快，太痛快了！”

    “不要太得意忘形了！”

    与愤怒的声音一同，一阵漆黑的迷雾瞬间出现在了傻大个儿的后方，然而就在那迷雾组成骑士头部的瞬间，傻大个儿就突然转过身去，轻而易举的用手指拧下了那覆盖着盔甲的头颅并狂笑着说道：“就是这种感觉，这种酣畅淋漓的感觉！能尽情的尽情的施展大爷我的力量，哈哈哈哈！”

    随着那疯狂的笑声，傻大个儿又一个膝击就粉碎了一名骑士的盔甲，并将他的脊椎硬生生的反向折断，丢向了地面，又继续狂笑道：“没错！就该这样！来吧！来吧，杂碎们——！”

    “可恶，不该是这样的我们可是拥有永恒生命的！？”

    然而，还没有等那惊慌失措的骑士把话说完，两个壮硕的拳骨，就突然从左右两侧同时击来将他的头颅连同盔甲一起碾压成了钢铁的馅饼，“杂碎杂碎继续来啊，杂碎们！”

    ——我去要不要这样，麦伊不，傻大个儿这家伙是不是有点玩儿过火儿了？

    相对我那呆滞的视线，傻大个儿却依然还是随着不时传来的狂笑声，在空中花式虐杀击落着对他来说根本毫无反抗能力的血族骑士们。

    ——话说，这样的防御力从某种意义上来说，真的是让人相当的羡慕诶不过，我绝对不想要那身兄贵一样的肌肉，绝对不要！要是有了那身肌肉恐怕我不是得拿个魔杖，来个s，再去街上大喊：‘老子是魔法少女！’？

    ——“这些骑士真是丢尽了陛下的脸面。”

    随着突然变冷的声音，老者的眼中也闪过了一丝富含着杀气的光芒。

    ——轰——

    然而，就在此时一个如坠落陨石般突然嵌入不远处地面中的暗红‘铁块’，却是打断了老者的杀意。

    随着那深深嵌入地面的铁块，傻大个儿也紧接着降落到了我们的面前，并依然处于狂暴状态的大笑道：“哈哈哈！痛快，太痛快了！就算单个是再怎么不堪一击的杂碎，一口气击溃了这么多，也还是非常的令大爷我感到愉快啊！哈哈！”

    然而，狂笑中，傻大个儿似乎终于渐渐的意识到了不远处的老者

    “哦？”

    “看来还有漏之鱼啊！”

    似乎是意识到了老者的实力与先前的士兵们有着天差地别，随着压抑不住的兴奋，傻大个儿一个踏地就出现在了老者的身前，并举起了他那壮硕的拳骨，说道：“老头子，你可要让大爷我再继续享受享受战斗不，是尽情蹂躏的快感啊！”

    然而，话音落下，老者却是游刃有余的错开了袭来的拳骨，并用手背直接瞥开了那强而有力的攻击，又紧接着顺势一个转身，就将傻大个儿的手臂给反向压在了他自己的背后，说道：“非常令人惊叹的力量与速度但是，战斗的技巧却是如同街边地痞般的杂乱无章。”

    “你”

    随着爆发前夕的忍耐声，被擒住单臂的傻大个儿，他的额头上也爆起了一缕缕的青筋并轻而易举的就用蛮力生生甩开了老者的束博，又转过身去，瞪大了眼珠，咬牙切齿大声怒道：“老头子，今天大爷我就让你见识见识什么叫压倒性的力量！”

    “这可真是个令人感兴趣的提案。”随着老者那早已褪去杀意，并恢复了微笑的柔和音色他又将单手放在了胸前，并微微屈下腰去，歉意道：“可是，十分抱歉，为了完成皇帝陛下的吩咐老朽恐怕无法见识你那压倒性的力量了。”

    “皇帝陛下？”随着轻蔑的声音，傻大个儿的拳骨也再次出现在了老者的面孔之前，说道：“区区一只住在乡下的杂碎山大王，也敢自称为‘皇帝’？”

    “虽然陛下不是一位贤明的君主，但是”随着依然平淡的声音，老者俯下身去，避开了傻大个儿的拳骨，又紧接着向前一步，准备一拳嵌入傻大个儿的腹部

    然而，傻大个儿却是早已料到了老者的行动，一个膝击就嵌入了老者那空无防备的腹部，并随着脱口而出的大量鲜血，直接将他的身体轰入了一旁的巨木之中

    “咳”随着身后巨木的断裂，老者也笔直的滑落地面并撑起了那已经开始恢复的身体，说道：“这可真是位过分的天使啊，老朽可是连话都没有说完呢。”

    “哼。”随着不屑的轻哼声，傻大个儿的手掌又瞬间抓住了老者的面孔，说道：“即将粉碎之人的话语大爷我，有必要一一去听吗？”

    “粉碎么？”随着傻大个儿手掌下，老者嘴角中那一丝意义不明的弧度他用獠牙轻微咬破了自己的嘴唇，并随着一缕红晕的滑落，身体瞬间化作了一阵漆黑的迷雾，出现在了傻大个儿的脑后，“确实，这也可以被称作粉碎吧。”随着平静的声音，那滴本从嘴唇滑落的血滴，也已经化作了一展血红的利刃，并出现在了老者那戴着纯白手套的掌心内。

    ——“杂碎你们这种老套的攻击模式，大爷我早就已经看腻了！”

    随着不屑的声音，傻大个儿也毫不在意攻击的转过了头去然而，与前几次的毫发无伤所不同这一次，在他扭过头去的瞬间，老者手中那血红的剑刃，竟是就已经深深划入了他的喉咙！？

    ——我靠！这不妙吧！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十八章:老爷子的目的

    第一百二十八章

    老爷子的目的

    随着不屑的声音，傻大个儿也毫不在意攻击的转过了头去然而，与前几次的毫发无伤所不同这一次，在他扭过头去的瞬间，老者手中那血红的剑刃，竟是就已经深深划入了他的喉咙！？

    ——我靠！这不妙吧！？

    见状，就在我已经做好冲刺的体势，并准备冲上去阻止那血红剑刃的瞬间傻大个儿却是已经意识到了名副其实已经向自己‘逼近’的危险，或者说是意识到了已经划入了自己喉咙的危险

    在缓过神来的同时，本能使傻大个儿猛地一脚踏地，就随着从喉咙中划出的剑刃与鲜血，与那老者后退拉开了距离并用掌心抹去了喉咙上那道深邃裂痕表面的鲜血，说道：“混账，竟敢在大爷我的脖子上”

    “哦？危机察觉能力也相当的了不起啊。”随着依然平静的声音，老者竟是用那血红的剑刃划过了自己的舌尖，并细细品味着剑刃上留下的傻大个儿的鲜血说道：“嗯与那些外来者所说的一样，天使的血液果然是比人类和同族的血液还要美味上许多的佳肴。”

    随着享受的声音，老者又缓缓的将视线转向了乔安娜的方向打量着她的身体，说道：“嗯。看来，此行要带给陛下带一些礼物了啊正好，天使里有陛下最喜欢的女性，而且相貌也相当的美丽。”

    “”

    面对老者那失礼的打量与话语，乔安娜却只是不以为然的傻愣着看着两人。

    ——诶？这莫非是在走神发呆？

    然而，与呆愣中的乳呸，与呆愣中的乔安娜所不同，傻大个儿却是满头青筋的将手指向了老者的方向，说道：“喂，老头子！你是在看大爷我吗！？”

    “怎么会。”随着依然平淡的回应，老者又微笑道：“老朽已经充分了解了你的实力，只不过是在考虑回程时给陛下带的礼物。”

    “哦？”随着即将突破临界点的声音，傻大个儿握紧了自己那壮硕的拳骨，并硬撑着那崩坏的笑容说道：“也就是说你了解了大爷我的实力，还认为自己能活着离开了？”

    “当然，为什么不能？”老者一脸不解的反问道。

    ——这老爷子，还真是打心底就没把傻大个儿那家伙给放在眼里啊

    “杂碎”

    随着含有无尽杀意与怒气的声音，傻大个儿那原本就已经十分高大强壮的身体竟是再次膨胀了一圈，并且不禁的涌出了一缕缕由金色光芒组成的气焰

    “杀了你——！”

    随着一声仿佛要震天动地般的怒吼，傻大个儿一个踏地就崩碎了脚下的地面，并瞬间出现在了老者的面前，一拳就轰向了位于老者的面孔正中的鼻梁

    然而，见到此状，来不及躲闪的老者却是直接化作了一片漆黑的迷雾，并缠绕在了傻大个儿的喉咙之上当老者的身影再次组成人形的时候，他早已展起了漆黑的肉翼，身体紧紧贴在傻大个儿的脑后，并用手肘紧紧勒住了傻大个儿的喉咙，说道：“很遗憾，老朽是永远不会死的。”

    然而，就当老者准备就此机会，向后掰断傻大个儿颈椎的瞬间傻大个儿身上那金色的气焰却是突然暴增，把老者灼烧的直接拉开了距离并失去理智的怒吼道：“杂碎杂碎杂碎——！”

    ——我去真不愧是傻大个儿，全场最佳坦克儿！

    不，应该说真亏那位老爷子面对傻大个儿那个怪力的肌肉笨蛋，居然能把他逼到这种程度啊

    “真是过分啊。”

    随着有些怨气的声音，老者也收起翅膀，降落回了地面并整理着自己那有些灼烧痕迹的衣物，叹了口气，说道：“哎这套衣服，老朽可是很中意的啊”

    “杂碎杂碎——！”

    然而，随着那声依然没有任何理智的怒吼，傻大个儿抓住了老者一瞬大意的空闲直接一个拳头就打穿了老者的腹部，并继续怒吼道：“杂碎杂碎你这个杂碎——！”

    “咳”

    随着脱口而出的鲜血，老者又看了看自己那被穿透的腹部说道：“哎呀，这一次可是彻底被你给毁掉了呢”

    看着被自己一拳穿透的老者，傻大个儿似乎也恢复了些许的理智说道：“毁掉？还差得远呢！”

    随着突然增大的音量，傻大个儿那深入老者体内的拳骨中也渐渐涌出了一阵金色的光芒然而，就在那光芒已经透过老者的身体，快要四散而出的瞬间老者却是再次化作了一阵漆黑的迷雾，并完全消失在了我们的视线之中

    ——什么鬼难道逃掉了么？

    “杂碎！给大爷我出来！”

    随着充满了愤怒的声音，傻大个儿一脚就在大地上跺出了一条条已自己为中心蔓延开来的裂痕，并冲天大吼道：“杂碎！你不是刚才还在看大爷我吗！不要躲躲藏藏的，快点给大爷我滚出来！”

    “稍安勿躁，不要那么着急。”随着老者的声音，不远处的空气中也渐渐浮现出了一阵漆黑的迷雾，并重新组成了老者那年迈的身体只不过，这一次虽然他的身体已经恢复的完好如初，肚子上确是完全露出了他那略微有些苍白的健壮腹肌

    ——我靠这老爷子，居然这么壮实的！？

    隔着衣服完全没有看出来的诶！说好的强壮就应该在外套里面裹个棉被呢！？

    “但是很遗憾。”随着依然平静的声音，老者微微一笑，说道：“陛下还在等待着老朽的归去，所以老朽今天就就此告辞了。”

    ——哈！？

    就此告辞？

    所以说你特么的到底是来干什么的！？

    “开什么玩笑，你这个老杂碎！”随着愤怒的声音，傻大个儿那健硕的臂瞬间就出现在了老者的脑侧然而，就在傻大个儿的臂即将击中老者的瞬间老者却是突然俯下身去，并将视线转向了站在不远处的我的身上！？

    ——哈？

    然而，还没有等我缓过神来，老者的身影就已然同黎明下的黑影一齐出现在了我和乔安娜两人的中间，并用那有些焦黑的手套分别抓住了我们两人的肩膀，说道：“那么，就此告辞。”

    “什！？”

    话音未出。我眼中的光景，竟是已然被一片漆黑所取而代之？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百二十九章:白毛鸡翅膀

    第一百二十九章

    白毛鸡翅膀

    “什！？”

    然而，话音未出我眼中的光景，竟是已然被一片漆黑所取而代之？

    不过，由于拥有身为魔族的夜视能力，在一瞬的诧异过后，我的瞳孔还是渐渐适应起了自己身处的这暗无光芒的环境。

    然而，此时映入眼中的却是一片一望无际的黑暗天空，与不远处一展足有数米之高，并且充满了陈年锈迹的铁门，和铁门后面排列着的无数人骨串烧！？

    ——我靠！什么鬼这是什么鬼！？

    明明刚才都已经开始天亮了怎么又特么突然就变成晚上了！？

    而且天上怎么连一点儿光都没有？星星月亮都哪里去了！？

    还有那个铁门后面的是什么鬼！

    沿着正中央的路看过去，路两边的草丛里可是穿插着满满的人骨诶！

    而且人骨里面好像偶尔还混着几个被锁链捆绑起来的干瘪尸体！？

    我靠！这什么鬼啊！要不要这样！明明刚才还在狼车旁边，狼车哪里去了！？

    ——不对！

    要冷静我要冷静

    这样的情况，不是之前也有遇到过的嘛

    对，就是那只在领主城堡里等保护费的魂淡蝙蝠！他的幻术不就是这样子的嘛！

    一定是幻术一定是

    然而，还没有等我的心理暗示完全结束乔安娜的声音，却是突然传入了我的耳内，说道：“原来如此这就是‘刺穿帝’这个名字的由来么。”

    ——哈？乳牛？

    得知了不是只有自己一个人的我，也渐渐缓和下了原本充满了恐惧与不安的心情并将视线转向了声音传来的方向

    ——什么鬼和刚才一样的姿势，乔安娜和老爷子都在？

    莫非

    然而，还没有等我思考完毕老者的声音就打断了我，说道：“没错，这正是陛下被称为刺穿帝的原由。”

    ——我去你家皇帝还当真是把人类当做肉串儿的？

    不过既然这些是德库拉干的，那就说明我们移动了位置，或者说是空间？

    虽然不能解释为什么天空会是一片的漆黑，不过

    “老爷子，莫非你会瞬间移动的嘛？”

    “瞬间移动？”随着一刻的茫然，缓过神来的老者又微笑道：“不，这只是简单的空间转移魔法。”

    ——哈‘只是’，也就是没有瞬间移动高级的嘛也是，某螃蟹头都是在亚徳特拉星上学了那么久才学会的瞬间移动，这种吸血鬼的老头子又怎么可能会呢

    嗯

    等等！什么叫只是‘简单的’空间转移魔法？

    简单的是什么意思！简单的！

    鬼才会这种魔法啊！听都没有听说过的诶，好不好！

    “我说你什么叫”

    然而，还没有等我把话说出乔安娜的声音，却是突然打断了我，说道：“原来如此，果然是空间转移魔法么。”

    说着，乔安娜又淡淡的将视线转向了那生锈的铁门上，说道：“不过，这铁门的范围内，却是似乎没有那么容易穿过呢。”

    ——嗯所以说，为什么你对这个简单的空间转移魔法没有一点的惊讶啊！？

    难道你也会吗！难道你也会的吗！？

    似乎是注意到了我的视线，乔安娜又将视线转向了我的方向并微笑着说道：“当然，我也只是见过而已。”

    说着，她的神色之中又微微的浮起了一丝尴尬，说道：“毕竟在我们座天使之中，会使用空间转移魔法的，可是不少呢。”

    ——哈，也就是说乳牛的同事里有很多会用的嘛？

    不过这也真是个让人羡慕嫉妒恨的方便能力啊！

    想着，我又表情微妙的看向了乳牛那散发着淡淡绿光的眼眸，说道：“话说你们这些天使喜欢整天挂在嘴上的‘炽天使’和‘座天使’啥的，到底是个啥玩意儿？”

    ——虽然知道是职位力量的象征但是我除了知道炽天使最强以外，其他的可是完全不懂的诶

    “”

    随着一刻的沉默，乔安娜表情微妙的叹了一口气说道：“哎，你真是没有一点的常识啊。”

    “”

    ——哈

    你特么说谁没常识呢？死乳牛！

    “我说你啊你们天使的职位，我作为一个魔族，又怎么可”

    然而，还没有等我把话说完乔安娜那个死乳牛，就再次打断了我的话语，并微笑着对一旁的老者说道：“血族先生，可以允许我先给这个‘笨蛋’讲一些常识性的问题么？”

    “没有问题。”老者依然微笑着回应道。

    ——喂，你这个魂淡！管谁叫笨蛋呢！

    而且为什么还要特意强调性的加重‘笨蛋’的读音？是在挑衅吗！？

    不过，乔安娜并没有理会我那恨不得马上过去揍她一顿的‘火热视线’，只是对着我淡淡的摇了摇头，说道：“我们天使的职阶，总的来说分为九个阶段。”

    “首先，是最平庸，也是人数最多的三个低级阶段——天使c大天使c权天使。”

    “而这三个阶段，也就是最常见的天使——‘双翼’。”

    说着，乔安娜也展起了自己那四展雪白的羽翼头顶上也渐渐浮起了那顶闪烁着金芒的光环。

    “然后，就是已经拥有过人实力，并且数量较为稀少的三个中级阶段——能天使c力天使c主天使。”

    “而代表这三个阶段的，正是我身后的这四展羽翼。”

    ——嗯，也就是说

    “你就是这三阶里的咯？”

    “不，我并不属于这三个阶段。”乔安娜说道，“但是，我手下的那三位，却是都属于这三个阶段。”

    “米多利和麦伊卡属于这里面最高阶的‘主天使’，而卡修则是属于比他们略低一阶的‘力天使’。”

    ——嗯所以说

    “你不也是四个翅膀儿的嘛，怎么就不是属于这三阶了？”

    “那是因为”说着，乔安娜将指尖点向了浮在自己头顶的那金色光环，并有些骄傲的说道：“我头上的这顶光环哦。”

    ——哈？

    光环？

    什么鬼那个像龙珠里死人一样的光环，莫非还有啥特殊功能不成？

    看着我那微妙的表情，乔安娜又无奈的摇了摇头说道：“我属于最后，也是最高级的三阶——座天使c智天使c炽天使中最初级的一阶，‘座天使’。”

    “而代表着最上等三阶的标志，正是那让无数天使为之沉醉的六展羽翼。”

    “可是”随着依然微妙的声音，我又有些尴尬的说道：“乔安娜同学，如果我没有数错的话您背后，应该只有四个翅膀儿的吧？”

    ——莫非，有两个是‘皇帝的新翅膀儿’？只有傻的人才能看见？所以聪明伶俐的我看不见？

    听到我的话语，乔安娜淡淡的沉默了一刻又有些尴尬的抬起了头，说道：“那是因为，似乎我的升阶顺序和其他人，有点不一样”

    ——哈不一样？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十章:光环与疼痛

    第一百三十章

    光环与疼痛

    “那是因为，似乎我的升阶顺序和其他人，有点不一样”

    “哈哪里不一样？”我一脸茫然的说道。

    “一般的四翼在进阶成为上阶天使时翅膀会自然提升为六翼。”

    “而我”说着，乔安娜又尴尬的将视线转向了自己头顶上那方才还骄傲所指的光环，说道：“没有得到最后的两翼，却是得到了这顶属于炽天使的光环”

    “正常的座天使甚至于高一阶的智天使，都只是拥有六翼，而没有光环。”

    “还没有得到最后两翼，就已经得到光环的我虽然在双翼和四翼之中被称作‘天才’，但是在与我同阶的六翼之中，却只是被当做靠着幸运混进高阶的‘低等四翼’而已。”

    ——原来如此，天使中也有这种歧视的嘛

    ‘特殊’，同样也代表着排斥。

    这样看来，就算和大家有着那么多的不同还没有被同族排斥的我，也真是够幸运的了！

    ——不对，也许是因为我太可爱了？

    咳咳

    看着乔安娜那复杂的表情，我也有些歉意的走到了她的身前并用掌心拍了拍她的肩膀，安抚性质的说道：“嘛，我当初也因为这头盔里的白头发，受到过不少的排斥，不要太在意了。”

    ——虽然，并没有受到过

    “不。”

    然而，乔安娜那平静的声音却是直接打断了我的安抚，说道：“你是不是误会了些什么？”

    说着，乔安娜的嘴角中也露出了一丝邪恶的弧度，说道：“我只是在想，当我长出最后一对翅膀后要怎么教训那些看过我的人而已。”

    ——我去真是白看空气了差点儿就忘了这乳牛是什么货色了

    随着一刻的无语，一旁老者的声音却是渐渐的传入了我的耳内：“原来如此，原来如此。”

    随着那自言自语的声音，我也将视线转向了老者所在的方向然而，映入眼中的老者却是不知从哪里拿出了兽皮纸和羽毛笔，正在记录书写着什么东西

    “感兴趣，真是太让人感兴趣了。”随着有些兴奋的声音，停下笔墨的老者也将纸笔与墨水收回了衣物之中，并抬起了头说道：“没想到今天会有机会了解到天使内部的系统构造，真是太荣幸了。”

    然而，面对老者的兴致盎然，我们两人却只是一脸无语的看着他那苍老的面孔

    ——话说，差点给忘了这老爷子，到底是想干什么？

    “老爷子，如果我没猜错的话”随着有些尴尬的声音，我的额头上也不禁划过了一丝冷汗说道：“这里，就是你们德库拉皇帝的‘家’吧？”

    “正是。”恢复了微笑的老者，毫不犹豫的回答道。

    “嗯，这样啊。”

    随着故作镇定的声音，我又打量了下四周那黑暗的环境并瞥了一眼旁边那似乎奸计得逞似微笑着的乔安娜，说道：“乳牛，这次可真是如你所愿了啊。”

    “你在说什么？”乔安娜装傻道，“我可是什么都没有做的哦。”

    ——这头魂淡乳牛不过，面对这种情况能做的事情，也就只有那么一件了吧！

    “那么”

    随着淡淡的声音，我也微微屈下了双膝并随着渐渐缠绕于脚底的阵阵飓风，与一个轰天动地般的崩塌声一同，瞬间就冲到了被黑暗覆盖的天空之中

    “我就先开溜儿了！您爱送死就自己送去吧，死乳牛——！”

    话音落下，我瞬间就突破了音障，并随着音爆声一同，全速冲向了那勉强能看见一缕光芒的方向

    ——“都到了这里，你认为”

    然而，就在我全速飞行时，剧烈的疼痛却是与一名中年男子的声音一同，传入了我的背后！？

    “自己能逃得掉么？”

    话音落下，仿佛被击断了脊椎般的剧烈疼痛瞬间就传入了我的后腰之中并伴随着陨石落地般的冲击，直接将我击落到了下方的土地之中

    ——疼好疼疼死了——！

    靠！怎么这么疼！难不成真的被打断了腰不成？

    在大地裂缝之中的我，痛苦的捂着自己那被盔甲覆盖着的后腰，又将视线转向了天空的方向喊道：“什么人！？”

    ——不过也真不愧是哈尔德金属打造的盔甲啊，受到了这种等级的冲击都没有碎掉虽然，疼痛还是生生的隔着盔甲传到了我的身子上

    “我乃皇帝陛下的直系眷属之一，名为”

    然而，还没有等那地面上的血族把话说完我的声音就直接打断了他，喊道：“我管你叫什么名字，吸血混蛋，你还真敢打啊！”

    “”随着一刻的沉默，血族又淡淡的说道：“不，是你先问我是什么人的。”

    “嗯，所以呢？”随着不以为然的声音，我用力一蹬就突破了头顶的土壁，并瞬间出现在了那血族的脑后，说道：“我已经知道了你是德库拉的走狗，这就已经足够了！”

    ——反正你的名字，我又记不住！

    随着充满了怒意的声音，我在半空中一个扫腿，就直接轰入了那血族的侧脑然而，就在腿轰入他侧脑的瞬间，他的头颅却是突然化作了一阵漆黑的迷雾，并与身体一同消失在了我的眼前

    ——靠！又是这招？烦不烦人啊！

    然而，就在我感觉到不耐烦的瞬间，那血族却是突然出现在了我腿已然经过的轨道之中，并一手就抓住了我的脚腕，又抓着我的脚腕将我在空中甩着盘旋一周后又生生的砸入了地面

    ——这这个混蛋！

    感觉到有些眩晕的我，连忙握紧了有些松开的拳头然而，就在我准备发力挣脱的瞬间，那血族却是再次用力握着我的脚腕，把我的身体生生拽向了他所在的方向当我缓过神来的时候，那血族的拳头，已然映入了我那头盔内的双眼之中

    等！

    ——轰——

    还没有等我来得及躲闪，一阵强烈的冲击就直接迎面袭来将我的头颅给震得有些意识不清

    “混混蛋”

    随着不甘的声音我也渐渐失力的将单膝跪在了地面，并用单手支撑着自己有些眩晕的身体，将视线恶狠狠的转向了那血族所在的方向，说道：“你应该做好觉悟了吧？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十一章:会耍镰刀的沙包

    第一百三十一章

    会耍镰刀的沙包

    “你应该做好觉悟了吧？”

    “觉悟？”

    随着一声莫名其妙的声音，血族又轻蔑的将视线转向了我的方向并一脚就踹向了我那仍然有些眩晕的头部将我踹倒在了地面，说道：“该做好觉悟的，是你才对吧？”

    ——可可以你可以！

    随着怒气渐渐充满大脑，我狠狠的抓起了地面的一缕泥土，并再次将自己头盔内那血色的竖瞳转向了那中年男子相貌的血族身上，说道：“揍死你！”

    “哦？”

    随着依然轻蔑的声音，血族渐渐走到了我的身前，并半蹲下来用手指掐住了我被盔甲覆盖着的喉咙，将我的脸拉到了他的面孔之前并注视着我头盔内的双眼，说道：“试试看啊，女人。”

    ——这家伙！

    “好啊”随着淡淡的应声，我一头就撞向了那血族令人火大的额头并随着骨头碎裂的声响，又一个用力就站起了身来，掐住了他的喉咙，说道：“试试就试试。”

    “没看出来咳！？”

    然而，还没有等那血族把装逼的话说出来，我就加重了指尖的力道说道：“谁允许你说话了？”

    “可”

    随着一声不甘的痛苦声音，那血族瞬间就化作了一阵漆黑的迷雾并出现在了我的身后。

    然而，早已预料到这一步的我，只是向后一个反手重击，就直接将他的身体给轰飞了出去

    “怎么，刚才的气势去哪儿了？”

    随着轻蔑的声音，我已然一个踏步就跟上了被轰飞的血族，并出现在了他的身体下方又随着突如其来的震耳音爆，一拳就将他给笔直的轰向了天空

    ——叫你偷袭！叫你偷袭！揍死你！

    “混账——！”

    然而，随着那血族充满了愤怒的吼声，我的身体也已然出现在了他的上方，并摆好了架势一拳就缠绕着飓风，穿透了那被击飞而来的血族的胸膛。

    ——虽然比较恶心不过，为了报复报复刚才的疼痛还是值得的！

    “咳”

    然而，随着脱口而出的鲜血，那血族却是突然抓住了我的双肩，并用四肢紧紧的缠绕住了我的身体让我无法把穿入他胸膛的手臂撤出。

    ——靠这个大叔，好恶心！

    然而，就在我露出嫌弃神色的瞬间，那血族的背后却是突然形成了一个血红色的大镰刀！？

    “虽然陛下有命令活捉不过，变成眷属以后再带过去，应该也没有问题的吧！”

    ——靠，这个镰刀难道和老爷子之前划到傻大个儿喉咙里的是一种东西！？

    看着那即将横扫而来的镰刀，危急时刻，我瞬间爆发出了一股强大的魔力，直接就震开了那缠绕着我身体的血族，说道：“喂喂喂，您这是想同归于尽的嘛？”

    “哼，怎么可能。”随着冷冷的声音展起蝙蝠双翼的血族也已然抓住了那浮在半空的镰刀手柄，并看了看自己已经开始恢复的胸膛，说道：“只是拦腰斩断而已，这要不了我的命。”

    “虽然陛下有嘱咐过要留下那纯白魔王的性命，已便带回去当做玩具。”说着，血族的嘴角中又露出了一丝残忍的弧度，说道：“不过就算现在把你斩断，只要咽气前给你喂下我的血液，也能让你成为陛下手中听话的‘玩偶’。”

    ——靠，这个性骚扰大叔

    “能不能请您适可而止？”随着充满了嫌弃的声音，我又用着似乎是在蔑视下等生物般嫌弃的视线，看着那眼前的血族，说道：“再这样说下去，我会报警的。”

    &一t;报报警？&一t;随着一刻的茫然，血族又莫名其妙的说道：“那是什么东西？”

    “嗯，没什么。”

    随着冷漠的声音，玩腻了的我只是依然嫌弃的看着眼前的血族说道：“只是想说，您是不是差不多已经可以消失了？”

    ——毕竟，我可不想被那个变态德库拉给抓到啊！

    “呵？”随着一声显而易见充满了不爽的声音，血族也加重了握着手中镰刀的力道说道：“那么请务必凭你的实力让我消失啊，女人！”

    话音落下，镰刀那弯曲的利刃瞬间就映入了我的眼瞳然而，我只是微微一个下降就避开了那镰刀的攻击，并随着向后释放的风之魔力，瞬间就出现在了血族的面前，又一个膝击就嵌入了他的腹，说道：“当然，会让你消失的。”

    “混！”

    随着一丝的鲜血，差点松开手掌的血族又再次握紧了掌心中的镰刀然而，就在他准备攻击的瞬间，我却是双手抱锤，一击就狠狠的轰入了他的头顶并随着音爆声一同，直接将他的身体轰向了我们脚下的地面。

    ——嘁，大镰刀拿着也不嫌沉嘛？

    看着那渐渐消散而去的血红镰刀，我又一个加速就俯冲到了那血族的下方，并翻身一腿就嵌入了他那狂妄的脸庞，说道：“大叔，疼不？”

    “你你这个！”

    然而，还没有等那血族把话说出口，我就再次出现在了他被击飞而去的方向，并游刃有余的抬起了单脚，一脚就踏入了他那毫无防备的腰椎，说道：“刚才你可就是这么对我的哦。”

    随着腰椎断裂的声响，血族痛苦的嘶吼道：“混账混账女人——！”

    看着那面孔狰狞的血族，我又淡淡的撤出了那嵌入他后腰的脚底并淡淡的抬起了右臂，说道：“没有别的遗言了嘛？大叔。”

    “遗言？你！”

    然而，依然没有等那血族继续把愤怒的话语说下去，我从上往下一个肘击，就直接轰入了他的肩膀并随着陨石落地的崩裂声，瞬间就将他的身体给轰入了下方的地面。

    ——哼，这些吸血鬼虽然很缠人。不过当做沙包儿，到是还真挺解气的。

    “到此为止了么？”

    随着冰冷的声音，我也降落到了血族的身前并淡淡的走了过去，又用脚底踩住了他心脏所在的位置，说道：“那么，差不多也该请您消失了。”

    ——毕竟，这已经玩儿太久了

    虽然没有听到有别人追来的声音不过，再不开溜儿可就真的不妙了！

    看着没有回应的血族，我也渐渐的抬高了那踩踏着他心脏的脚底准备一脚落下，结束他的痛苦。

    ——嗯不对，我记得真祖的眷属光爆心脏好像不够来的？

    想着，我又落下了脚底，并将掌心对准了那血族的头颅说道：“再见了您什！？”

    然而，就在我准备一阵飓风泯灭那血族头颅的瞬间一股强大的压力，却是突然袭向了我的身体！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十二章:痴汉与暴露狂

    第一百三十二章

    痴汉与暴露狂

    “哎呀，这可真是个过分的魔族姑娘呢。”

    随着突然传来的妩媚女声，我也将视线转向了压力的源头然而，映入眼中的却是一群穿着各异的吸血鬼大军！？

    以说话的那个穿着暴露的女人为首，后面起码站了得有三四十个的吸血鬼

    ——话说，比起说是穿着暴露不如说特么的完全就是裸体绑了几根皮带才更为恰当吧！？

    这是什么鬼衣服，难不成是玩儿了半截儿s就跑出来了吗！？

    “嗯那个皮带姐姐？”

    看着先头站着的暴露狂，我有些无语的顿了一刻又说道：“这位大叔还给你们，所以就当没看见我吧，好不？”

    ——从刚才感觉到的压力来看这群家伙，绝对都是德库拉的眷属啊！

    “当然”随着淡淡的回应声，暴露狂的嘴角中又渐渐露出了一丝残虐的弧度说道：“不可以了！”

    话音落下，那暴露狂尖锐的指尖瞬间就出现在了我的脸庞之前然而，我只是微微一个仰身，就轻而易举的躲过了她的攻击，说道：“皮带姐姐，你这速度有点儿太慢了呢。”

    “是么。”

    随着依旧妩媚的声音，映入眼中的竟是那裸露的肚脐与只是缠上了一条皮带的双峰！？

    ——这个痴女真是让人感到强烈的不适啊！

    然而，就在我准备攻击的瞬间那暴露狂的身影却是已然消失在了我的视线之中并从身后反向抓住了我的双肩，又一个用力就将我在空中倒立翻转，并生生的将我扔入地面来了个狗吃屎。

    ——靠这个魂淡暴露狂！

    “皮带姐姐对待淑女这么做”说着，我撑起了被泥土附着的盔甲，并将视线随着那眼前裸露的大腿，向上看去看着暴露狂那血色的双瞳，说道：“是不是有点儿太过分了？”

    “淑女？”暴露狂一脸傲慢的说道，“就你这种丫头片子？”

    ——喂喂喂你这家伙，有点儿让人火大了诶

    “我这种’丫头片子‘不是淑女，难不成你这种挂着皮带当衣服的痴女就是”

    然而，还没有等我把话说完一个青年的声音就突然打断了我，说道：“喂，骚货！干什么自说自话的就想一个人享受呢！？”

    ——噗骚货？

    被自己人叫做骚货厉害，厉害

    “哈？”

    随着有些火大的声音，暴露狂直接扭过了头去，说道：“你这混子，再给老娘我说一遍试试！？”

    ——呦呵，机会！

    然而，我没有放过暴露狂这一瞬间的大意，直接就站起了身来，并用掌心扣住了那暴露狂的后脑，一下就将她的面孔连同裸露的身体一同给按入了地面说道：“难道，这就是淑女嘛？”

    “哈哈哈，骚货！刚才的气势哪里去了？”一旁的血族青年讥讽道。

    ——话说明明是我干的，你这个二傻子在那儿威风些什么？

    “你你这个丫头片子！”随着愤怒的声音，企图起身却敌不过我力量的暴露狂，瞬间就化作了一阵漆黑的迷雾，并出现在了我的前方，俯视着半蹲下去的我说道：“准备好体验地狱了吧！？”

    “嗯。”随着淡淡的应声，我也不紧不慢的站起了身来说道：“请务必让我体验一下。”

    ——不过话虽然是这么说，但是还得赶紧找个机会开溜儿啊！

    “很快！”

    突然，随着那有些激动的女声暴露狂瞬间就出现在了我的眼前。

    然而，看着那慢动作一般的缓慢行动，我只是游刃有余的撤回一步，并一拳就击向了那暴露狂裸露的腹，说道：“你，先飞一会儿去吧。”

    “咳！？”

    然而，随着那暴露狂脱口而出的鲜血一个壮硕的身影，却是突然展起了那蝙蝠般的肉翼，在半空中接住了暴露狂的身体，并揉了揉手中那柔软的双峰，说道：“啊还是老样子，手感不错。”

    ——我我去

    这个痴汉大叔又是什么鬼？

    果然，变态的眷属也个儿个儿都是变态的嘛？

    “放放开我！你这个色猪！”

    随着有些恼怒的声音，暴露狂在大叔的怀中挣扎扭动着身体然而，大叔却只是依然一脸享受的揉弄着暴露狂的双峰，说道：“干什么这么激动，我们又不是没有做过。”

    “少废话！我现在要好好教训教训那个丫头片子，你放开我！”随着依然愤怒的声音，暴露狂一个肘击就嵌入了身后大叔的腹并挣脱开来，展起了肉翼，就向着我俯冲而来

    ——做过，要不要这么露骨？

    不对纯洁如我，他们一定只是一起做过菜而已，对！只是做菜！

    原来如此，原来他们是德库拉家的厨子啊！

    然而，就在那暴露狂即将加速的瞬间她身后的大叔却是突然抓住了她的脚腕，并硬生生的将她给拽回了自己的怀中，搂着她的腰，说道：“那种丫头怎么样都好，到是你等完成了任务以后，要记得来我家啊！”

    “喂喂喂，真的假的”一个男人有些惊讶的说道，“我一直以为那个暴露狂是皇帝陛下的女人没想到，居然还和那个家伙有一腿儿的？”

    “嘛，皇帝陛下也不是会在意这种事情的人。”另一个男人说道，“对陛下来说，她们都只是为了娱乐的玩具而已吧。又不是孩子，玩具借给别人用用又有什么关系呢。”

    “这到说的也是。”第一个开口的男人又说道，“不过这样的话，我改天要不要也去试试啊，哈哈！”

    ——“喂！你们这些混蛋，在管谁叫玩具呢！？”

    愤怒的喊声然而，暴露狂却还是依然被那大叔拥在怀中，完全挣脱不开。

    ——不过，这些杂鱼们说话的方式，也当真很欠揍啊！

    “不要那么激动嘛。”随着依然猥琐的声音，大叔又伸出舌尖划过了暴露狂那裸露的脖颈，说道：“完成任务之后，我会替你处理掉那些家伙的。”

    “”

    因为脖子上突然的湿润，使得那暴露狂一阵寒颤又生气的说道：“我知道了！等任务完成了以后，随便你怎么样就是了！但是现在先执行陛下赐予的任务！”

    “好吧”

    随着有些无奈的声音，大叔也终于依依不舍的放开了那怀中的暴露狂并与她一同将视线转向了我的方向，异口同声的说道：“活捉那个魔族的丫头。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十三章:恶趣味的皇帝

    第一百三十三章

    恶趣味的皇帝

    “确实，也时候抓住那个魔族了”一名血族说道，“毕竟我想也没人愿意去承受陛下的惩戒。”

    “当然。”另一名血族说道，“陛下可是位为了乐趣才保留我们意志，故意选择恐怖政权的人啊。”

    “嘁。”一名血族有些不屑的咂舌道，“真是让人不爽！”

    “喂喂喂”见那血族的不屑，他旁边的另一名血族连忙说道，“你可别动什么歪心思，想想王宫前那些接受了陛下惩戒的家伙们你不会也想变成那个样子吧？”

    “”随着一刻的沉默，原本不屑的血族他的额头上也不禁划过了一丝冷汗，又微微咬紧了牙齿，说道：“不用你说，我当然知道那种事情”

    “那你”

    然而，还没有等那劝说的血族把话说完那名有些情绪的血族青年就直接打断了他，说道：“就算我再怎么不满反正皇帝也不会在意的！”

    “你们两个，任务中在搞些什么？”随着一个沉着厚重的声音，血族们当中又走出了一名身着黑色古典西装的中年男子，说道：“有什么要说的，等完成了陛下的任务再说。”

    “当然，这个家伙只是突然有些犯起了神经质而已。”一直劝说着身旁青年的血族说道，“这也是经常的事情了，一会儿就会好了。”

    “原来如此，是‘那个’孩子啊。”中年人瞥了一眼旁边的青年，说道：“快点长大吧。如果再这样下去你，迟早会成为陛下的惩戒对象。”

    “”随着一刻的沉默，青年又猛地抬起了那充满了不满的脸庞，大声说道：“那种事情我当然知道！但是一口一个陛下的，你们不觉得丢人吗！？”

    “你们真的喜欢皇帝真的喜欢那个没有人性的怪物吗！？”

    “那个怪物那个怪物可是当着我的面，杀死了我的双亲并且玷污了我的姐姐！”

    “而且在玷污了姐姐后他他居然还杀死了我的姐姐！并且强迫我喝下了他喝下了恶魔的血液，只是为了让我活下去让我痛苦的活下去！”

    “惩戒？”随着一丝自嘲似的苦笑，青年又猛地睁开了他那血色的双瞳，说道：“我到是想被惩戒！我挑战了那个怪物多少次！可是每一次，他都没有了结我的生命，甚至都没有把我当做他惩罚的对象！”

    “那个恶心的嘴脸那个蔑视着我的眼神我永远无法忘记！”

    “留下我的性命让我继续在他的手中痛苦下去这就是他的乐趣，这就是他的本”

    然而，还没有等那愤怒的青年把话说完一旁那名一直劝说着他的血族，已然用掌心捂住了他企图继续说下去的嘴唇，说道：“够了。”

    看着那青年的一顿发泄，方才还准备攻来的血族们，瞬间就沉默了下来就连那空中的暴露狂与痴汉大叔，也只是神情有些复杂的低下了头颅，并沉默着

    ——伙子不，就算是这幅模样，想必也是活了几百年的老妖怪了

    不过，就连最直系的眷属都对德库拉充满了恨意这个所谓的‘皇帝陛下’，也真是让人无语啊

    而且，看旁边那些吸血鬼们的表情恐怕，受害者远远不止这位一个。

    尽管如此尽管被那恶魔在眼前夺去了所有的亲人，却只能听从他的命令，乖乖的成为走狗么

    这还真是位恶趣味的皇帝啊能想出这种让人生不如死的点子，真是越来越不想见到他了

    ——虽然听的确实让人感觉火大确实想狠狠的揍那个德库拉一顿

    但是，就凭我现在的这点儿力量见到他以后，能活着逃出来恐怕都已经算是奇迹了吧！

    然而，就在此时一个男人的声音却是打断了我的思考，对着那被阻止了的青年说道：“适可而止吧，你是我的朋友但是，被陛下夺走了亲人的，并不是只有你一个人！”

    声音出自那一直劝说着青年的男人叹了一口气后，他又继续说道：“你已经不是孩子了，我们已经不是孩子了！都已经在这里生活了整整三百年了，习惯吧！永远无条件的听从来自陛下的一切命令，这就是我们唯一的选择！”

    “你”随着不甘的声音，青年又再次猛地抬起了头颅，说道：“在仇人的掌心中窝囊的活着这就是你想要的生活吗！？”

    “适可而止吧，每次出勤都要给我闹事，有完没完！？”随着有些不耐烦的声音男人提高了音量，怒道：“不要忘记，我们能站在这里我们能活着，可都是多亏了陛下的血脉！”

    “那又如何！”青年怒道，“这种状态你也能称之为是‘活着’吗！？”

    “醒醒吧！我们我们只是在那个怪物手心中，被随意摆弄的行尸走肉而已！”

    “你！”

    ——嗯话说，虽然有些对不起你们，不过

    趁你们吵架的时候，我先开溜儿，这应该是个不错的选择吧~？

    想着，趁着那男人和青年还在争吵的时候，我已然悄悄的消去了自己的气息并再次将身体转向了我原本准备逃去的方向，俯下身去，做好了冲刺的准备

    ——那么，后会有期咯，老妖怪们~！

    然而，就在我的脚尖已经微微嵌入地面并开始爆散出风之魔力的瞬间，空中却是突然传来了一个耳熟的女声，喊道：“别再说那些废话了，那丫头片子可是已经在准备逃跑了！”

    ——靠，那个死暴露狂！

    然而，我并没有理会那些将视线转向我的方向，并开始准备追来的血族们只是用力一个踏地，就随着震耳的音爆声一同，化作了一枚银白色的脱膛导弹，向着存在一丝光明的方向发射而去

    ——毕竟，我的全速可不是你们这些蝙蝠儿们能跟上的！

    ——嘣——

    然而，就在我化作银白导弹的瞬间，一股剧烈的疼痛感却是突然出现在了我的额头之上！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十四章:痴汉屏障

    第一百三十四章

    痴汉屏障

    ——嘣——

    然而，就在我化作银白导弹的瞬间，一股剧烈的疼痛感却是突然出现在了我的额头之上！？

    随着一声如同金属撞击钢化玻璃般的剧烈声响，我也直接就随着头部的疼痛与眩晕一同摔落到了地面之上并懵懵的看着天空，自言自语道：“什什么鬼？”

    ——刚才好像撞到了什么东西？

    玻璃一样的东西突然出现在我的前面，然后就好疼

    然而，就在此时不远处的空中却是传来了一个充满了骄傲与迫不及待的男声，说道：“哼，为了我的宝贝儿，怎么可能会让你逃掉呢？”

    随着声音看去映入眼中的，竟是那依然色眯眯的盯着暴露狂的痴汉大叔？

    ——我去，不会吧

    看着那视线一直就没有从暴露狂身上挪开的大叔，我又有些无语的说道：“刚才那个不会，是你干的吧？”

    “当然，那是我引以为傲的屏障魔法。”随着没有任何波动的应声，大叔又对暴露狂说道：“可不要忘记了我们刚刚的约定哦。”

    ——哈？屏障魔法？你特么的当自己是路飞的那个迷弟呢吗！？

    “嘁，知道了。不过”随着一声无奈的咂舌，暴露狂又伸出舌尖，舔舐了一遍自己那鲜红的唇瓣，说道：“在那之前，我可要先好好的教训一下那个丫头片子！”

    ——嘁，区区一个痴女真是好大的口气啊！

    话音落下，暴露狂微微露出了她口中那尖锐的獠牙，并划破了自己的唇瓣又随着从嘴角落下的一滴鲜血她单手在虚空中轻轻划过，就握住了那血滴幻化而成的血色长鞭，说道：“那么开始和姐姐愉快的玩耍吧，丫头！”

    “恕我拒绝。”随着无奈的声音，我又一脸轻蔑的将视线转向了空中的暴露狂，说道：“毕竟我没有像你那样奇怪的嗜好，‘痴女’大婶儿。”

    “大大婶！？”随着一刻的茫然，缓过神来的暴露狂直接就伴随着一阵与环境同样漆黑的暗影，向我俯冲而来怒道：“再说一遍试试，你这乳臭未干的丫头片子！”

    ——我去，被说痴女都没事，只不过叫个大婶儿而已至于嘛？

    看着俯冲而来的暴露狂，我那银白色的盔甲上也缠绕起了一层淡淡的风之铠甲并直接泯灭掉了盔甲表层的泥土，又猛地一个踏地，就出现在了那暴露狂的上方，说道：“在这边儿呢。”

    然而，暴露狂却是仿佛早已料到了我的行动直接就转过了身来，并用那仿佛拥有生命一般灵活自如的血色长鞭，连同双臂一起捆绑住了我的身体又将我甩向了痴汉大叔的方向！？

    ——靠！这鞭子是什么鬼撑不开好紧

    然而，就在我还在企图撑开那捆绑住我身体的长鞭的时候六面半透明的血色屏障，却是已然出现在了我的四周！？

    “什！？”

    惊声未落，缠绕着我身体的长鞭就已然化作了乌有然而，就在我想要趁机逃开的瞬间，那六面血色的屏障却是已然组成了个足有两米直径的立方空间，并将我死死的困在了其中！？

    ——搞什么！？

    有些措手不及的我，懵逼的用拳头锤击着那困住我的血色屏障然而，屏障却是没有一丝的动摇。

    ——明明看起来没有多厚为什么打不碎？

    “哈哈，没用的。”

    随着一声自信的笑声，屏障外，那痴汉大叔已然一脸骄傲的搂住了暴露狂那裸露的腰间，并对着屏障内的我说道：“那可是我最坚硬的屏障，无论如何你都不可什么！？”

    然而，还没有等他把话说完，我缠绕着飓风魔力的一拳，就已经在那屏障的内壁上留下了一丝丝深邃的裂痕又讽刺的将视线对准了屏障外的痴汉大叔，说道：“不可什么来的？”

    “怎么怎么可能！？”随着震惊的声音，痴汉大叔又不禁放开了怀中的暴露狂并难以置信的说道：“我的屏障怎么可能？”

    ——“别傻愣着了，快点加强！”

    然而，暴露狂的声音却是打断了痴汉大叔的懵逼，使得痴汉大叔瞬间缓过了神来说道：“可恶血之屏障——三重！”

    随着痴汉大叔的喊声，我面前那原本已经出现裂痕的屏障竟是瞬间恢复如初并且，好像还变得更厚了？

    ——我靠！早知道不装逼了！

    说好的刚才那是你最坚硬的屏障呢？怎么说加厚就加厚了！？骗子！

    “喂，不带这样玩儿的吧！”

    随着不满的埋怨声，我缠绕着飓风的拳头也再次轰入了屏障的内壁然而，这一次，却只是留下了一丝细微的痕迹。——说是三重，但这可远远不止是三倍难打碎啊！

    然而，当我将视线转向痴汉大叔方向的时候映入眼中的却不是那想象中正耀武扬威的两人，而是痴汉大叔正一脸劳累的吸噬着暴露狂脖颈中的血液！？

    “你你们愣着干什么！”随着有些虚弱的声音，暴露狂将视线转向了地面中的血族们，说道：“快点唔快点把那个等等慢点！”

    说着，暴露狂有些痛苦的抵住了痴汉大叔那贪婪的獠牙，又喘着气说道：“快点快点把那个丫头带给陛下这个屏障坚持坚持不了太久的”

    ——喂喂喂，明明有这么多人却偏偏要靠这个需要吸血才能维持的屏障？

    难不成，这些家伙也是需要抢功劳的嘛？

    嗯

    ——等等！不对，谁特么是你们的功劳啊！

    “混蛋，把我放出来！”

    随着愤怒的喊声，我努力冲撞着立方体四周那厚重的屏障然而，屏障却是丝毫没有任何快要裂开的前兆

    ——不带这样玩的吧！喂！

    “把我放出来，有种来单挑儿啊，大婶儿！”

    然而，面对我的挑衅这一次，暴露狂却是没有理会，只是继续向着下方喊道：“快点！”

    “哦哦！”

    随着下方血族们恍然大悟的应声，那一脸怒气的青年也扭过了头去，说道：“既然任务已经完成了，那我就先走了毕竟，我可不想见到那个怪物的嘴脸。”

    随着青年的话语，除了向上飞来的四名血族以外，其他的数十名血族也开始纷纷的消散而去。

    然而

    ——你们这些死蝙蝠，是把我给当成什么东西了！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十五章:恐惧与希望

    第一百三十五章

    恐惧与希望

    “死蝙蝠们，把我放出来！”

    随着我那愤怒的喊声，与不时传出的撞击声响那六名血族也终于把那关押着我的浮空立方体，运送到了最初的铁门之前

    ——可恶完全打不碎！

    怎么办怎么办怎么办！

    就算是我，也真的开始慌了诶！

    再出不去的话，可就真要面对那个变态德库拉了！

    听乳牛说的现在的我，绝对不可能打得过那个德库拉啊！

    如果真的被抓到那里等于

    随着内心的慌乱，两个充满了寒意的大字，也深深的刻印在了我的脑海之中——‘死亡’。

    死

    我会死么？

    真的会死么？

    随着浮现在脑海之中的‘死亡’二字，恐惧，使我的身体开始不禁的颤抖了起来

    “死？”

    随着茫然的自言自语，我又不敢接受事实的将视线转向了自己那被盔甲包裹着的掌心强笑着说道：“开什么玩笑我怎么可能会怎么可能会在这种地方？”

    恐惧，深深的恐惧面对绝望时，对死亡的恐惧

    为什么

    明明昨晚还在开心的吃喝为什么

    为什么是在这种地方为什么是因为这种蠢到爆的事情

    开什么玩笑？

    花音凯瑟琳大黑黑

    为什么

    为什么你们不在我的身边

    为什么为什么我是一个人

    看着自己那空无一物的掌心，我头盔内的眼眸之中也不禁涌出了一丝丝的泪光

    为什么会变成这个样子

    我不想死

    我不想离开你们

    随着内心的焦乱，我也闭紧了头盔内的双眸，并握紧了拳头将头颅深深地朝向了下方，企图阻止着眼中那因恐惧而不禁涌出的泪珠

    然而，就在此时一个突然传来的女声，却是直接打断了我的绝望模式，喊道：“铁板少女，你在那里偷什么懒呢，快点出来帮忙！”

    ——什？

    “你你说谁铁板少女呢，死乳牛！”

    随着甚至没有经过大脑，就已然脱口而出的喊声，我也将视线转向了声音传来的上方然而，映入眼中的并不是想象中乳牛那让人火大的身影，而是填满了整个视野的金色光芒！？

    “喂喂！等等——！”

    然而，没有理会我那惊慌失措的阻止声，那金光已然近在咫尺耀眼的光芒也刺的我不禁闭上了自己的双眼等到再次睁开双眼的时候，随着屁股上的一阵微微疼痛我，也已经掉落到了屏障之外的地面之上

    ——什什么鬼？

    金光是乳牛放出来的么？

    随着金光的散去，我茫然的看着自己方才所在的上空然而，此时那巨大的立方屏障已然消失的无影无踪在的，只有那痴汉大叔，暴露狂，西装中年男，和另外三名成年的男性血族而远在他们的上方，乔安娜正煽动她那四展纯白的羽翼，并散发着神圣的光芒，赫然挺立于天空之中。

    ——嗯

    随着大脑渐渐变得冷静下来

    我也站起了身来，并使劲的摇了摇头，企图甩去头盔内那眼眸中的泪珠。

    ——虽然很不想承认但是，在这个时候见到乳牛的脸真的好高兴

    这就是绝望中闪烁着的希望之光嘛？

    看着空中的乳牛，平复下心情的我，淡淡的吐出了一口凉气说道：“乳牛，你怎么还在这”

    然而，还没有等我把话说完那老者的身影，却是突然出现在了乳牛的身后，说道：“既然那边的也已经带回来了那么，天使姑娘，也是时候该请你束手就擒了呢！”

    此时，老者已然不同于我离开时的那副绅士姿态原本规整的衣服变得残破不堪，原本圆滑的耳尖变得尖锐细长，原本黑褐色的瞳孔变得如鲜血般通红甚至于就连那一直慈祥的微笑，也开始变得有些狰狞不堪。

    ——这是显出本性了么？

    然而，面对老者的突然来袭，乔安娜连头都没有回只是淡淡的说道：“该适可而止的，是你。”

    话音落下，六展足有半米直径的金光法阵瞬间就出现在了老者的四周并随着乔安娜口中微微的一声，——“砰。”——瞬间，金色的光芒就吞噬了老者的身躯。

    ——我去，这么狠？

    然而，随着金光的散去那烟雾中的老者却是已然消失不见？

    不过，就在下一个瞬间，一阵漆黑的迷雾却是突然出现在了我的身前并从中传出了一个有些苍老的声音，说道：“你们几个不要愣着了，快跟老朽一起把她们抓住！”

    ——哈？

    话音落下，老者手中的血色西洋剑已然刺向了我的胸膛然而，我只是用缠绕着飓风的指尖轻轻一捏，就轻而易举的捏住了那锋利的剑刃，说道：“老爷子，您这速度不行啊。”

    “哦？是么。”

    随着一声平淡的声音，那老者手中的西洋剑却是突然化作了一阵血色的迷雾而他的身躯，也如同鬼魅一般的出现在了我的身侧，并一脚就夺去了我脚下的重心，又紧接着迎面一个肘击，就将毫无防备的我给平躺着摔到了地面

    “什！？”

    然而，还没有等我反应过来那老者的掌心却是已经按在了我那覆盖着银白盔甲的胸膛正中，并几乎同时的说道：“解！”

    话音落下，突然我的胸前出现了一展血色的圆形法阵，而随着那个法阵的出现我身上的盔甲竟然瞬间就被分解成了一片片看似完整的金属碎片！？

    ——哈？

    “”

    哈？

    随着一刻的茫然，我也终于渐渐的缓过了神来

    “什什么！？”

    随着突然的惊声，我直接就一脚踹开了那将掌心放在我胸前的色老头儿并通红着头盔内的脸颊，大声怒道：“你你这个老不正经的！突然干什么！？”

    ——靠靠靠靠！

    因为早上穿的急，我盔甲里面可是只有睡衣的诶！

    虽然是完全没有露出度的长款睡衣

    但是，比起刚才的盔甲这特么完全就是一块破布诶！怎么可能禁得起战斗！？

    混蛋混蛋混蛋！

    那个色老头儿！

    然而，比起我的一脸恼羞成怒老者只是不明所以的说道：“老老不正经的？”

    “就算你说是干什么”

    “老朽只是采用了效率最高的攻击手段而已啊。”

    “比起对着你那坚硬的盔甲做些无用的攻击”说着，老者用指尖轻轻蹭了蹭自己那灰白的短发，又继续说道：“想想就知道，还是先破了你的盔甲才是正确的顺序吧。”

    ——你

    说的我竟然无言以对

    不过，这特么可是新盔甲啊！这才第一次投入使用啊！而且是从蛮荒森林里拉来的材料啊！

    虽然崩开也都是完整的碎片但是，你当重新组装起来要耗费多大的精力啊！混账色老头儿！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十六章:令人火大的乳牛,仅此而已

    第一百三十六章

    令人火大的乳牛，仅此而已

    此时，乔安娜已然降落到了我的身边。

    而对面的七名血族，也已经以那老者为首，并列站成了一排。

    “话说”随着一阵语气有些微妙的声音，乔安娜也将视线转向了我的方向，说道：“艾莉娜你的头盔，不用摘掉么？”

    “现在可完完全全就像个变态一样哦。”

    “啊？”

    ——哈？

    什！？

    “你等！”

    突然意识到自己是头盔加睡衣这种变态打扮的我，立马就通红着脸颊把自己头上那一脸恶人相的头盔给摘了下去，并丢掉了一旁又轻咳了一声，装作什么都没有发生一般的说道：“咳咳，乔安娜你怎么还在这里啊？”

    “”

    随着一刻的无语，乔安娜又无奈的摇了摇头叹了口气，说道：“哎我说你啊，难道是真的没有半点的魔力探知能力的么？”

    “那边有那么多最高阶眷属等级的魔力，也真亏你有胆量想去硬闯啊。”

    ——哈也就是说这头魂淡乳牛，明知危险还让我自己去了吗！？

    “乳乔安娜，既然你知道那边有危险，为什么不叫住我？”

    “哦？”随着一声微微冒出寒意的声音，乳牛也眯起了她那碧绿的双眸说道：“明明刚才还准备丢下我，自己一个人逃跑现在，还真亏你说得出口呢。”

    “那那个是”随着有些无力反驳的声音，我又吞下了一口气并强行理直气壮的说道：“说到底，如果不是你作死我们又怎么可能会遇到这种事情啊！”

    “好好听我的，先回去不好吗？就非要寻求刺激来找死吗？”

    “也许你已经活腻了但是，我可是还远远的没有活够呢！”

    “所以说。”然而，面对我那有些激动的语气，乔安娜只是微笑着说道，“我什么都没有干，这些选择都是你自己做的。”

    ——我呸！

    “呸！开什么玩笑！我什么时候做这种选择了！？”

    “明明就是你这个心机乳牛一直在坑我，好不好！我还年轻诶！我还不想死诶！为什么非要把我非要把我们牵扯进来！？”

    “”

    随着一刻的沉默，乳牛淡淡的闭上了双眼，似乎是在思考着什么然而，当她再次睁开双眼的时候，那碧绿的眼瞳之中却是已然充满了冷漠的视线并语气冰冷的说道：“艾莉娜，我想你可能误会了些什么。”

    ——什什么鬼，突然变得这么冷？

    看着那突然冷酷的乔安娜，我有些试探性的说道：“哈误会了什么？”

    乔安娜看着我，又微微的顿了一刻说道：“你，该不会认为我放过你是出于亲切了吧？”

    ——亲切哈？

    “噗亲切？”看着乳牛那认真的表情，我不禁噗出了声来并憋着笑说道：“喂喂喂，别开玩笑了好不好你这种时时刻刻都在让人火大的乳牛，什么时候对我亲切过了？”

    “”随着又一刻的沉默，这一次乳牛却没有像往常那样直接怼回来，而是依然冷漠的说道：“看来你的确误会了些什么。”

    “听着，艾莉娜。”随着依然严肃而冷漠的声音，乔安娜又继续开口说道：“对于我们天使来说，无论是魔族，是血族，是兽族，是精灵又或者是其他种族，你们都只是用于打发时间的存在而已。”

    “也许，我之前的行动可能让你误会了些什么但是，请记住。你在我的眼中和其他的下等种族没有任何的区别。”

    ——哈？

    打发时间的存在？没有任何区别的下等种族？

    所以，既然你有种说出这样不把人放在眼里的话，那你到是别特么的露出那种好像很寂寞一样的表情啊！混蛋！

    看着那冷漠的视线中不禁流过一丝忧伤的乔安娜，我直接就一手扯住了她那胸前的衣物，并有些激动的大声说道：“乳牛，你给我听着！我才不管你是天使，是鸟人还是什么其他的狗屁东西！对我来说，你就是个让人火大的乳牛，仅此而已！”

    ——明明每次被我说，你都会分分钟的就反咬回来打发时间的下等种族？开什么玩笑！如果你真的是像你自己所说的那样，那就不要对我的话动火气啊！那就当做只是下等种族的妄言啊！混蛋！

    这种时候说出这种话你以为我是真的傻吗！？

    你以为我真的不知道你这话是什么意思吗！？

    如果是的话那，你特么的也未免有点儿太看我了吧！

    你是天使，是身份高于大陆上所有种族的上位存在。

    你的寿命近似永恒也许就连这大陆毁灭之时，你都还依然建在。

    但是，仅仅如此仅仅是因为这种事情，就能成为你拒绝与其他人有瓜葛的理由了吗！

    因为出身高人一等，所以就必须要蔑视众生？

    因为寿命比别人长，所以就要与别人拉开距离？

    ——开什么玩笑，不对吧！

    降生为人为魔，还是为神不管你生成什么玩意儿，活着开心才是最重要的吧！？

    如果事事都要限制自己，就连痛快的交个朋友都不能做到，那活着还有什么意思？

    虽然，我也许不能理解你永生的痛苦

    但是，至少在我的眼里

    你，只是个让人火大的乳牛，仅此而已！

    虽然心中有无数的话语想要在此当面说出不过看了眼乳牛那诧异呆傻的视线，我还是选择止住了自己都已经张开的唇瓣并依然严肃的瞪着她那呆滞的眼神，等待着她的回应。

    “”

    随着许久的呆滞乔安娜依然大睁着自己那碧绿的双眼，就好像忘记了自己接下来的台词一般，呆呆的看着我那认真怒瞪着她的双眼。

    然而，就在此时远处，却是渐渐传来了那痴汉大叔的声音：“喂喂真的假的，差点就看入迷了没想到，那盔甲下面的脸蛋，居然会这么漂亮”

    随着那痴汉大叔的声音，他身旁的暴露狂也渐渐的缓过了神来说道：“嘁虽然很不甘心但是，确实没有想到那个丫头会长着一张这样的脸蛋啊”

    ——虽然对你们的夸奖不，虽然你们尊重事实让我很开心！不过

    随着那边的几名血族，开始陆续的从‘冲击的事实’中缓过了神来我又有些焦急的将视线转回了乔安娜的身上，说道：“乳牛，我就问你一个问题！”

    “”

    一瞬的茫然过后，乳牛有些莫名其妙的说道：“什么问题？”

    随着乔安娜的话音落下，我又瞥了一眼旁边那已经开始准备进攻的血族们并连忙把视线转了回来，说道：“我做的饭，好吃吗？”

    “哈？”然而，面对我这突如其来的问题，乔安娜只是一脸懵逼的说道：“什么饭？”

    “少废话，我就问你好吃不好吃！”我抓住了乔安娜的双肩，并不由分说的大声道。

    “”

    又一刻的茫然过后，乔安娜懵懵的点了点头说道：“嗯好吃”

    ——嘁，这乳牛该坦诚的时候，不还是能坦诚的嘛！

    随着乔安娜的回答我的嘴角中也不禁露出了一丝细微的弧度，说道：“那么还想再吃吗？”

    再一刻的茫然过后，乔安娜微微皱起了眉间并依然有些莫名其妙的说道：“想？”

    “那么”

    随着不禁上扬的嘴角，我也猛地睁开了自己那燃烧着斗志的血色竖瞳，说道：“先不要扯那些有的没的，有什么要说的就等我们把这些吸血的畜生解决掉以后，再吃着我做的饭去说吧！乳牛！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十七章:开始进攻的血族

    第一百三十七章

    开始进攻的血族

    “先不要扯那些有的没的，有什么要说的就等我们把这些吸血的畜生解决掉以后，再吃着我做的饭去说吧！乳牛！”

    随着又一阵的沉默，对面的七名血族已然开始了进攻不过，就在他们即将踏入我们攻击范围之内的瞬间，乔安娜却是手臂微微一个挥动，就在我们的周围造出了一个闪烁着金色光芒的光之墙壁顺着那散发着金光的臂向她看去此时，她的脸上也已然没有了刚才的那份冰冷，取而代之的却是豁然开朗的微笑，说道：“真没办法啊既然你那么想让我吃，那就让我再次品尝品尝你那难吃的饭菜吧！”

    ——嘁，这头死乳牛！

    刚开朗就给我玩毒舌，还能不能好好说话了？

    看着乳牛那虽然细微，却是完全发自内心的笑容我心中的阴霾也瞬间消去，并坏笑着说道：“哦？可是我记得昨晚某位金发天使可是说过，我做的饭菜，是她‘一生中最完美的晚宴’喔。”

    “嗯”随着乔安娜脸颊上那有些尴尬的微微红晕她又轻咳了一声，说道：“咳咳，是么如果真有那样的天使，还请务必让我见上一面呢。”

    ——嗯，所以说你整天说我是铁板少女但是依我看，您那脸皮才是铁板做的吧！凑表脸的！

    看着那臭不要脸的乳牛，我只是微微放出了一个虚伪的笑容便继续说道：“很简单，只要照照镜子就可以见到了喔，‘金发天使’姐姐。”

    然而，面对我那毫不留情的‘攻击’，乔安娜只是摆出了一个疑惑的表情说道：“嗯？照镜子能看见的只有我自己那美丽而庄雅的面孔并不能看见那位欣赏你料理的天使啊。”

    ——我去，咱能不能要点儿脸？

    自己说自己美丽而庄雅，这也有点儿太嗯？

    等等我，好像也没资格说她来的吧？

    ——咳咳

    “所以说”

    然而，这一次还没有等我继续把话说出来，一展血色的利刃，却是已然穿透了乔安娜放出的那道光之墙壁并且直逼到了我已经没有任何防护的喉咙之前！？

    ——糟！

    随着突如其来的危机，我原地一个转身勉强算是避开了那锋利的剑刃，不过突破光壁的血族们并没有给我任何休息的空闲，又一展血色的剑刃就已然向着我的胸膛袭来

    ——我去，让人喘口气会死啊！

    然而，这一次有所警戒的我却是轻而易举的就侧过了身去，并翻身一个缠绕着飓风的手刀，就斩断了那血色的剑刃，将其粉碎成了一片迷雾又紧接着沿着那长剑所刺来的方向一步踏去，就出现在了那身为袭击者的男性血族之前，说道：“打扰淑女之间的谈话，你真的很没礼貌呢。”——虽然，谈的也不是什么正经东西

    话音落下，我那缠绕着一阵白色飓风的拳骨已然嵌入了那血族的腹中

    “嘁！”

    然而，就在魔力即将爆发的瞬间，随着一声不甘的咂舌，那血族却是突然就化作了一阵漆黑的迷雾。

    ——靠，又来这招说真的，给我适可而止吧！

    不过，这一次，我那血色的竖瞳却是瞬间就锁定到了那血族重组身体的方位。

    ——哼，看我给你点儿教训尝尝！

    随着眼中闪过的一丝邪恶光芒，我已然俯下身去，并做好了冲刺的体势然而，就在我即将冲向那血族的前一个瞬间暴露狂那妖媚的嗓音，却是突然在我的耳旁微微响起：“丫头，你的对手是我喔。”

    ——什么！？

    与暴露狂声音传入耳内的同时，我瞬间就收起了原本俯下的身躯，并猛地向着声音传来的方向转过了头去然而，当我转过头去的时候，暴露狂的身躯已然出现在了半空，并靠着那背后的巨大肉翼，在空中翻身一腿就狠狠的嵌入了我那没有任何防备的侧腹。

    ——可可恶！

    随着突然涌入侧腹的剧烈疼痛，我不禁吐出了几滴鲜血不过，我并没有再继续大意下去，就已然在半空用自己身后那修长而健壮的尾巴阻止了身体的摔落，又一个翻身就站立了起来并将视线转向了暴露狂的方向，强笑着说道：“痴女大婶儿，您也还是老样子真过分啊。”

    ——好疼果然是因为习惯了盔甲么？

    穿着盔甲，虽然比起现在要更难行动一些不过作为交换，被打到的时候可远远没有这么疼啊！

    然而，这一次暴露狂并没有给我休息的空闲那仿佛有生命一般灵活自如的血色长鞭就已经缠绕住了我的脚腕，并微微向后一扯，就夺去了我才刚刚稳住的重心

    ——嘁，这个死痴女！

    随着身体的微微倾斜，我连忙借用风力止住了自己的向后翻倒并用尾巴支撑住了自己的身体，又用力一个曲腿，就把那暴露狂顺着脚腕上的长鞭给生生拽了过来，说道：“欢迎光临！”

    随着‘临’字的落下，竖起身来的我，也直接就一拳嵌入了那暴露狂妖媚的面孔，说道：“没有毁容吧？”

    “混蛋”

    随着咬牙说出的‘混蛋’二字，拳头下，那暴露狂的脸庞之中显然也多出了几分充满了愤怒的杀气。

    “丫头片子！”

    话音落下，暴露狂猛地睁开了那她血色的双眸不过，我并没有给她进攻的机会，就突然撤回了原本在她面孔之上的拳头并微微一跃就出现在了半空之中，又紧接着借助风力，向侧翻身一腿，就狠狠的嵌入了她那暴露着苍白肌肤的侧腹，说道：“这样就算扯平了！”

    “还远远”

    然而，随着那阴森的声音，暴露狂却是硬撑住了被我猛击的身体，并突然转过了她那扭曲着的面孔，说道：“还远远没有扯平呢！”

    ——我去龇牙咧嘴的，好恶心！

    看着暴露狂那开始扭曲的血族面孔，我也有些畏怯的撤回了自己那嵌入她侧腹的腿并一阵飓风就与她拉开了距离，降落到了远处的地面之上。

    ——刚才那一击，我可是抱着让她痛的撕心裂肺的打算来的啊居然没反应？

    看着那充满了杀意的暴露狂，我也抹去了自己嘴角上的那一丝鲜血又将视线微微扫向了一旁乳牛的方向——此时，乳牛正一人对付着好几名血族，看上去十分的勉强。

    ——嗯？

    等等数量，好像不对？

    随着突然的发现，我又仔细的观察起了与乳牛对战中的血族们并轻声的自言自语道：“一二三不对啊，加上那暴露狂也只有四只”

    ——那么，剩下三只去哪儿了？

    然而，就在我还莫名其妙的想着剩下的血族去哪里了的时候

    一股强烈的恶寒，却是突然从身后袭向了我那空无防备的裸露脖颈！？

    “什！？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十八章:老爷子的‘仁慈’?

    第一百三十八章

    老爷子的‘仁慈’？

    然而，就在我还莫名其妙的想着剩下的血族去哪里了的时候

    一股强烈的恶寒，却是突然从身后袭向了我那空无防备的裸露脖颈！？

    “什！？”

    ——糟糕！

    随着感受到脖颈上那强烈的寒意，我的喉咙也被突然从后而来的利爪给紧紧的贴了个正着

    然而，就当那尖锐的獠牙即将刺入肌肤的瞬间我的体内突然爆发了出了一股强大的魔力，直接将那锁住我喉咙的血族给震飞了出去

    ——吓死了差点就像上次在那城堡外面一样了

    安全后的我，又有些后怕的用掌心遮挡住了自己那差点被刺穿的皮肤，并将视线转向了在不远处止住了身躯的中年血族，说道：“喂，居然玩儿偷袭也真亏你穿了那么一身‘绅士’一样的衣服啊！”

    “还有空东张西望吗？女人！”

    然而，随着一阵突然传入耳内的嚣张男声一片漆黑之中，却是突然出现了一名男性的身体。

    ——嘁，又是雾化你当你们血族个儿个儿都是自然系的果实能力者吗！？

    然而，看着那突然出现的嚣张血族，我的嘴角中却是不禁露出了一丝邪恶的弧度，说道：“既然不想让我东张西望那么，就让我好好的‘只注视着你’吧！”

    话音落下，我瞬间就出现在了那刚刚组成身体的血族的腹前然而，随着我的突然接近，那血族原本苍白的脸庞之上却是突然多出了一丝莫名的红晕？

    ——哈什么鬼？

    与我瞬间懵逼的同时，那血族看着已经深入自己腹中的我，却是有些迟钝的说道：“只只注视着我一个人？”

    ——嗯所以说

    然而，还没有等那血族缓过神来，我那缠绕着飓风的拳骨就已然穿透了他的胸膛并一脸嫌弃的说道：“我知道你想说什么了所以，请闭嘴吧。”——永远的！

    不过，就在话音落下的同时，又一名血族的杀意已然出现在了我的身后然而，面对那显而易见的杀意，我只是将臂撤出了那被我穿透胸膛的血族的身体，并微微一个侧身就避开了袭来血族的攻击，又紧接着一脚就深入了他的侧腹，并轻而易举的就将他给踹飞了出去说道：“这种肆意放出的杀气真以为我感觉不到？”

    ——如果隐藏好气息，再配合那些血族的变态特性来打，恐怕一只都有点儿吃力不过，这种连听都不用听就已经能知道你在哪儿的攻击，简直就是不用放在眼里啊！

    “哦？纯白的魔王你真的认为自己能轻易击败老朽么？”

    然而，随着突然传入耳内的声音，那已然衣衫褴褛的老者却是突然出现在了我的身后！？

    ——靠，这个老家伙不是刚才还在乳牛那边的吗？怎么突然也到这边来了！？

    想着，我瞥了一眼远处就算面对两人却还是依然处于苦战中的乳牛又猛地闭上了双眼，说道：“不，如果是老爷子您的话”

    说着，我迅速的抬起了单膝，并随着腿的展开，瞬间就原地转过了身去一腿就嵌入了那背后身影的侧腹，说道：“可能，要稍微费点儿力气呢！”

    ——不对，没有到肉的感觉？

    随着意识到自己一脚落空那原本被我嵌入的身体也渐渐的化作了一片幻影，并消散而去

    ——不是雾化

    那么，这是幻术吗？

    随着一刻的茫然远处，老者那听上去很是慈祥的嗓音也已然再次响起，说道：“纯白的魔王，我想你应该十分清楚如果老朽与‘皇帝之子’的各位一同利用血族的能力向你攻去，那你恐怕连反应过来的机会都没有，就已经被击败了吧。”

    ——哈？

    茫然过后，消化了老者话语的我，额头上也不禁的爆出一丝丝的青筋并强笑着说道：“老爷子您这，是什么意思呢？”

    ——我怎么就打不过了！我特么的怎么就打不过了！？可恶的色老头儿！

    然而，面对我那明显带有一丝寒意的声音，老者却只是静静的与另外四名血族站在了一起，并微笑着说道：“所以，老朽准备给你一个‘胜利’的机会。”

    ——哈？胜利的机会？

    听着那老者那莫名其妙的话语，我又有些诧异的说道：“你是什么意思？”

    ——莫非，是要教给我武装色霸气，来对付你们这些自然系吗？

    “从现在起，老朽与皇帝之子们都不会再东躲西藏，并且不会再利用这环境的黑暗来袭击你。”老者依然微笑着说道。

    ——哈？

    为为什么？

    “这样做，你有什么”

    然而，还没有等我把话说出来老者一旁的中年男子就已然发出了反对的声音，说道：“斯托克大人，您在乱说些什么！现在可不是娱乐的时候！为了尽快完成陛下交给我们的任务，尽全力去抓住那个魔族的少女才是正确的选择！”

    ——哈这个大叔应该也是德库拉的第一代眷属才对吧，为什么会叫那老头子‘大人’？

    话说那老头子自己不也是那个所谓的什么‘皇帝之子’嘛，为什么还要分开说？

    不过，面对中年男子的反对，老者只是淡淡的叹了口气说道：“哎，你啊都这么久了，还不懂得我们那个皇帝陛下的秉性么？”

    “我当然懂得！”随着有些激动的声音，中年男子的额头上又不禁划过了一丝冷汗说道：“就是因为懂得，我才说‘尽全力去抓住那少女才是正确的选择’！”

    说着，中年男子又淡淡的握紧了自己的掌心并继续说道：“只不过是带回去一名少女而已我们已经浪费了多少时间，如果再这样继续拖下去的话陛下的愤怒！”

    然而，就在说道‘陛下的愤怒’时，那中年男子却是又有些畏惧的止住了接下来的话语并神情复杂的低下了面孔，说道：“对不起，只有这一次就算是斯托克大人的命令，我也不能服从”

    看着那面孔朝向地面的中年男子，老者只是无奈的摇了摇头又继续微笑着说道：“你认为‘四名皇帝之子，与老朽一同竭尽全力才靠着聪明捕捉到了一名少女。’这样的事情，要是传入了陛下的耳中，陛下会高兴么？”

    不过，这一次

    虽然老者脸上的笑容并没有任何的变化，但是嘴里的声音却是多出了几分的寒意。

    ——所以，也就是说

    这群老妖怪一起欺负我这样柔软的女子，自己不嫌寒颤，但是他们家陛下嫌咯？

    ——没错，就是柔软的女子！怎么地！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百三十九章:塑料友情

    第一百三十九章

    塑料友情

    ——不过，这老爷子总感觉有点儿怪怪的啊

    就算是不想让你们家‘皇帝陛下’知道你们用全力还拖了那么久但是，应该也会有很多其他的办法去隐瞒的吧？为什么偏偏非要走风险最高的一条路——对我放水？

    而且，虽然嘴上说着陛下怎样陛下怎样的，说的好像陛下有多可怕一样但是，老爷子您那脸上，可是没有半点儿害怕的意思诶！

    嗯说起这老爷子好像还有什么地方，有点儿奇怪来的？

    是什么来的

    嗯

    随着一刻的沉思，突然一个画面，重新映入了我的记忆之中。

    ——‘确实觉得陛下是一位如恶魔一般残忍邪恶的皇子。’

    刚见面的时候这个老爷子，貌似是这么说的来的吧？

    不过乔安娜可是告诉过我‘德库拉当了二百年的皇帝，才知道如何转化眷属’的诶

    如果是这样的话，这个老爷子为什么会在那德库拉还是皇子的时候就已经见过他了？

    ——难道那老爷子把自己排除在‘皇帝之子’以外，也和这个有关系？

    虽然刚听到的时候没有在意但是现在，越想越奇怪了诶既然德库拉在五百年前还不知道如何转化吸血鬼，那这位老爷子又是怎么多活了那二百年，直到三百年前才被转化的？

    而且，就算他真的骨骼精奇活到了二百多岁德库拉那位‘皇帝陛下’，难道就不会觉得奇怪吗？

    然而，就在我还在纠结着那老头子到底是怎么回事的时候远处，那中年男子的声音却是突然传入了我的耳内，说道：“斯托克大人您，究竟想干什么？”

    随着中年男子的问题，老者依然微笑着说道：“老朽只是提供了最佳的方案而已，为什么这么问？”

    “”

    经过了又一阵的沉默与思考，中年男子也再次睁开了他那原本闭起的血色双瞳，说道：“血族的特性也是我们实力的一部分，我不认为这有什么丢人的地方。”

    “而且”

    说着，中年男子又将视线微微瞥向了我的方向并依然对着那老者说道：“我也不认为只是停止利用黑暗，就会提高那少女获胜的概率。”

    “毕竟无论如何，她的胜率都是——零。”

    ——哈？

    喂喂喂，这位大叔您是不是有点太看我了诶？

    虽然一次对付你们几个，可能是有点儿困难，但是，胜率怎么也得有个百分之五四十？

    不对，三十总有二十？

    十？

    ——啊啊啊啊！管它有多少胜率，反正绝对不会是零的啦！

    不过，正当我还在一脸不服的狠瞪着那远处大叔的时候老者的声音，也已然再次传入了我的耳内，说道：“老朽自然有老朽的道理，而且为了修正她那傲慢的眼神，这样才是最好的办法，不是么？”

    说着，老者又淡淡的叹了口气，说道：“毕竟，如果就这样子把她带到陛下的身边那恐怕不用几天，就会被陛下给玩的彻底没法再用吧。”

    ——哈？老头子你刚才说什么？

    随着老者那目中无人的话语，怒火，瞬间涌上了我的心头。

    不过，就在我已经握紧了拳头，并准备直接冲过去揍那老头子一顿的时候中年男子也再次张开了嘴，说道：“确实如果以这种傲慢的状态带去的话，陛下一定会玩起过激的游戏”

    “没错”一旁的血族也跟着说道，“陛下最喜欢的就是调教这种自尊心强大的女人如果这样送去的话，恐怕陛下很快就会失去玩乐的对象那个时候”

    ——哈？过激的游戏？玩乐的对象？

    我靠！这群性骚扰大叔到底有完没完了！？

    我可是就站在这里的诶你们说的什么，我可是能完完全全的听到的诶！

    ——真是够了！

    然而，那血族又有些胆怯的咽下了一口口水并流着冷汗说道：“我可不想再经历‘那个’了！”

    “那个”随着一阵突然传来的女声，原本扭曲的暴露狂也渐渐的恢复了理智，然而她的表情中却是已然充满了恐惧，并颤抖着说道：“上一次运气好存活了下来，但是如果再来一次的话”

    ——所以说那个到底是什么玩意儿啊喂！那个那个的，烦不烦啊！

    说着，暴露狂不禁抱紧了自己那赤裸着的双臂，并随着从脸庞滴落的一丝冷汗，依然颤抖着说道：“不管是最直系的皇帝之子，还是下面的低等血族只要那个时候出现在了陛下的面前，男人全部赶尽杀绝，女人全部可恶！我可不想再经历一次那个了啊！”

    “当然！又有谁想去经历那个！？”随着一阵激动的声音，另一名血族颤抖而不甘的说道：“我最好的朋友可就是因为陛下失去了热衷的玩具，而被陛下活生生的撕成了碎片啊！”

    “就算过去了这么久”说着，那血族又有些不甘的握紧了拳头，说道：“他那被陛下亲手撕成肉片的遗体还依然时常浮现在我的脑海之中，时刻提醒着我如果惹怒了陛下，会是什么样的下场！”

    ——我去这么狠的嘛，话说想起你最好朋友的遗体，居然第一个想起的不是对你们家皇帝的怨恨，而是担心自己的安危嘛？这就是所谓的塑料友情吧！

    “这”随着一声有些不知所措的声音，那中年男子又默默的低下了头说道：“确实，如果是”

    ——也就是说，想要碾碎我的自尊对么？

    然而，还没有等那中年男子把话说完，我就已然随着地面的崩裂，与音爆声一同出现在了那中年男子的身前说道：“吸血鬼们，既然已经决定好怎么战斗了那么，也是时候请你们退场了！”

    “什！？”

    随着中年男子那错愕的惊声，还没有等他来得及化作迷雾我那缠绕着飓风的拳骨，就已然嵌入了他那毫无防备的腹，并随着一阵狂躁的魔力，直接在他的腹中打开了一展巨大的风洞

    随着那中年男子勉强支撑住了他那摇摇欲坠的身体，并不禁的慢步后退我又轻蔑的扬起了下巴，说道：“疼么，大叔？”

    “你！”

    然而，还没有等那面部狰狞的中年男子把后面的话说出口，两名血族就已然从他的身后冲了过来说道：“束手就擒吧，女人！”

    ——嘁，所以说

    面对袭来的两人，我只是游刃有余的从他们的中间轻松避过了两人的攻击，并在他们穿过我的瞬间，就转过了身去用两手一齐抓住了那两名血族的后脑，说道：“我的名字是，纯白的魔王。”

    话音落下，我抓住那两名血族的掌心上也渐渐聚起了一股泯灭式的魔力然而，就在我即将轰掉手中那两颗首级的时候，老爷子和暴露狂却是突然出现在了我的左右两方！？

    ——什！？

    不过，就在此时一个高傲而狂妄的女声，却是突然传入了我的耳内，说道：“只不过是面对几个眷属而已，就已经被打的这么惨了么？真是丢人啊，艾莉娜！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十章:就决定是你了,十万伏特!

    第一百四十章

    就决定是你了，十万伏特！

    “只不过是面对几个眷属而已，就已经被打的这么惨了么？真是丢人啊，艾莉娜！”

    ——乳牛？

    然而，随着乳牛那令人火大的挑衅突然，一个似曾相识的面孔，却是划过了我的视线？

    与血族们懵逼的同时，我也跟着那面孔划过的方向，将视线转向了地面然而，映入我眼中的并不是什么熟悉的面孔，而是——那痴汉大叔已然没有任何生命迹象的头颅！？

    ——什么？

    随着一刻的茫然，没有缓过神来的我，又呆滞的将视线转回了乳牛所在的上空不过，就在我想要开口说话的瞬间，又一个球状物体，却是再次被乳牛扔向了我的方向。

    利用身为魔族与生俱来的超强视力，仔细看去映入眼中的，竟是又一名血族的头颅！？

    ——我靠！这乳牛

    随着背后的一阵冰凉，我瞬间就躲过了那从天而降的头颅并与那两个头颅远远的拉开了距离，大声喊道：“乳乳牛！你这是在搞些什么东西！？”

    ——人头？你特么把这俩货的脑袋整个儿给拧下来了吗！？

    而且还特么的带过来了吗！？

    开什么玩笑！深井冰啊！高空扔人头，你的脑袋怕不是也想被我当足球了吧！？

    不过，看着空中那一脸得意的乔安娜开始缓缓下降，我也尽力的压下了内心的不爽

    ——不对，不能太激动

    话说那头死乳牛，不是刚刚还在苦战中的吗？

    为毛才过去了这么一会儿，就已经把那俩吸血鬼给解决掉了？

    随着我那充满了生气与疑惑的矛盾表情，乳牛似乎看懂了什么不过，她只是依然一脸得意的降落到了我的身旁，并淡淡的说道：“本来想一口气解决掉三人的，不过那位老人比意料中的难对付了一些。”

    说着，乔安娜又将视线转向了血族们的方向，说道：“所以，我只好装作了不敌的样子，等那老人来你这边以后，才一口气解决掉了剩下的两位。”

    ——嗯，也就是说

    看着乳牛那一脸理所当然的表情，我皮笑肉不笑的说道：“天使大人您，是把我当诱饵用的咯？”

    “当然。”

    随着那依然理所当然的应声，乔安娜的身上又渐渐的再次浮现出了那堪比照桥的黄金光膜，说道：“该不会，就连这一点的压力你都承受不住的吧？”

    说着，乔安娜又渐渐的加重了声音，补充道：“‘纯白的魔王’大人。”

    ——这这头死乳牛！

    然而，就在此时暴露狂的声音，却是突然传入了我们的耳内，大声怒喝道：“可恶！可恶！你们两个丫头竟然把！”

    不过，还没有等那暴露狂把那愤怒的话语继续说下去老者，就突然用掌心抓住了她的肩旁，说道：“冷静下来，现在不是失去理智的时候。”

    “”

    看着老者的面孔，又随着一刻的沉默暴露狂有些不甘的闭紧了自己那血色的双瞳，说道：“我我知”

    然而，还没有等她把话说完，那血色的双瞳就已然再次睁开并直接甩开了那老者的掌心，怒道：“我才不是因为那种好色的大叔而生气的！真正令我火大的是那个长着白毛的丫头片子啊！”

    ——呦呵，大婶儿啊大婶儿您看我不顺眼，我还看您不顺眼呢！

    “彼此”

    然而，还没有等她冲到我的身前，我就已然一个踏步，就出现在了她的身后，说道：“彼此！”

    话音落下，瞬间，我的拳头就已然嵌入了她的后腰并随着骨头碎裂的声音，与她那痛苦的悲鸣，直接就将她那几乎赤裸着的身体，给深深的嵌入了地面

    看着没有站起身来的暴露狂，我只是吹了吹自己那方才嵌入她后腰的拳头并轻蔑的将视线转向了剩余血族们的方向，轻声说道：“您就在这儿趴着吧，大婶儿。”

    “嘁”

    随着一声有些无奈的咂舌，那已然失去了笑容的老者，只是摇了摇头说道：“那个傻孩子。”

    然而，我并没有理会血族们的情况只是淡淡的看着他们的方向，并对身后的乔安娜说道：“乳乔安娜，既然是你给我找来的烂摊子那么，想必你一定会负起责任，和我一起处理好的吧？”

    说着，我又渐渐加重了声音，补充道：“高贵的‘座天使’大人呦。”

    “哼。”

    随着一声不屑的轻哼，乔安娜也渐渐的漂浮到了我的身边并淡淡的说道：“不用你说，我也是这么打算的。”

    “那么”说着，我瞥了一眼身旁那乔安娜看起来莫名可靠的侧影又将视线重新转回了血族们所在的前方，说道：“就开始我们的‘吸血鬼狩猎’吧，天使大人！”

    “用不到你说。”说着，乔安娜也瞥了一眼身旁的我又很快将视线转回了前方血族们的方向，并不禁邪笑着说道：“‘纯白的魔王’！”

    ——哼，虽然很不甘心但是，有这样的同伴在身边，还真是莫名的让人感觉安心啊！

    “那么”

    突然，老者的声音打断了我们的对话，说道：“可以重新‘开始’了么？”

    ——二对四，一人两只么？

    想着，我的嘴角中也不禁露出了一丝跃跃欲试的笑容，并不禁的自言自语道：“绰绰有余！”

    “哦？很自信嘛。”

    随着一声带有讽刺意味的声音，乔安娜也渐渐的再次浮起了身体，说道：“那么，我三你一。”

    话音落下，突然随着一阵满含天使魔力的金色飓风，乔安娜的身体瞬间就出现在了血族们的身前说道：“那位老人就归你了，艾莉娜。”

    ——靠，这头死乳牛！

    我

    随着大脑渐渐的反应了过来，我也直接就一脚踏碎了脚下的地面并随着震耳欲聋的音爆声，瞬间就出现在了乳牛的上方，又一脚就用飓风将她那金色的光膜化为了乌有，踏在她的背后说道：“我才不要对付那个色老头儿！他归你了，剩下的我来！”

    “你！”

    然而，还没有等乔安娜把话说出来，我就已然用尾巴支撑着身体，落到了地面并一脚就把她的身体给踹向了那老者的方向，说道：“去吧，乳牛！就决定是你了！”

    “艾莉娜你这个！”

    随着乳牛的身体渐渐冲撞到老者那茫然的面孔她的身体上也渐渐涌出了一丝丝的金色电光

    ——这个莫非是？

    见状，我又连忙补充道：“乳牛，十万伏特！”

    果然不出我所料的是，就在我话音落下的瞬间，一股强烈的电流直接就吞噬了老者那本身就已经衣衫褴褛的身体，正如那某只长着红脸蛋儿的褐斑黄耗子的‘十万伏特’一般

    ——皮皮卡丘

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十一章:力量与自信

    第一百四十一章

    力量与自信

    果然不出我所料的是，就在我话音落下的瞬间，一股强烈的电流就直接吞噬了那老者的身体，正如那某只长着红脸蛋儿的褐斑黄耗子的‘十万伏特’一般

    ——皮皮卡丘？

    刹那，老者就因那源源涌出的金色闪电所释放出的麻痹与灼烧感，而被迫化作了一阵漆黑的迷雾并渐渐的在远处重组起了身体，又有些后怕的说道：“呼真危险啊。”

    “你”

    突然，已然消去了身体上的闪电，并取而代之的再次涌出了一层金色光膜的乔安娜，也将视线狠狠的转向了我的方向皮笑肉不笑的冷声道：“艾铁板少女，请问你这是什么意思呢？”

    ——喂喂喂，虽然是我有错在先但是，乳牛同志！

    你刚才明明说了‘艾’吧！明明已经要叫‘艾莉娜’了吧！为什么要改口！为什么要改成铁板少女！？

    是挑衅吗！是要打架吗！？

    看着那令人火大的‘金色’乳牛，我也生硬的扬上了嘴角，并同样皮笑肉不笑的说道：“哎呀，这可真是对不住了呢，因为有两坨碍事的赘肉在眼前晃悠，一不心就想要把它们当做足球踢出去了呢。”

    “足？”虽然眼中有一丝的疑惑，不过乔安娜还是很快就恢复了那令人火大的表情说道：“哦？可是，在我听来那‘碍事的赘肉’，也只不过是不曾拥有那‘赘肉’之人的嫉妒呢。”

    “比如”说着，乔安娜又用指尖撑起了自己的下巴，并轻描淡写的打量了一遍我的身体随着上扬的嘴角，说道：“就比如说我眼前的这位，胸部如铁板一般平滑的少女？”

    ——哈‘少女’？

    犹豫了一下？

    混账还特么的抓住那个‘女装少年’的梗不放吗！你这头心眼儿的老乳牛！

    “我说你啊明明顶着一对那么大的赘肉，但是心胸怎么就”

    然而，还没有等我把后面的话说出来突然，乔安娜那闪烁着金光的身影，就已然出现在了我的身前，并与我擦肩而过，用手中突然显出的光剑，一剑刺向了我的身后说道：“艾莉娜呦，现在，恐怕不是争论这种事情的时候了吧？”

    随着声音传来的方向转过身去乔安娜手中的剑刃，已然穿透了一名袭来血族的胸膛。

    ——差点忘记了，这里可是在吸血鬼们的正中央来的诶！

    “嘁那种事情，我当然知道！”

    随着一声强装不屑的咂舌，另一团黑雾，也突然浮现在了我的眼前

    ——这种手段谁会次次都被偷袭到啊！

    然而，面对那黑雾组成的人影，我只是一手就掐住了他的喉咙说道：“呦，吃了嘛您内？”

    “”随着一阵莫名的诧异，被我掐住喉咙的血族，痛苦而又茫然的说道：“没？”

    “那么，今天”说着，我直接就将手中的血族投向了乔安娜的方向并随着那血族的脱手而出，说道：“就吃牛肉吧！”

    ——当然，还是乳牛的！

    “什！？”

    面对突然被我投掷而去的血族，乔安娜微顿了一刻不过，还是很快就恢复了冷静，并举起了已然涌出一阵金色光芒的掌心，说道：“艾莉娜你，是真的不想活着回去了吧？”

    “不。”

    随着理所当然的声音，我也一瞬间就出现在了那窥伺袭来的中年血族的背后，并在空中利用风力翻身一腿，就狠狠嵌入了那大叔的后腰将他轰入了地面，又对着乔安娜说道：“我完全没有在这里死掉的打算。”

    “哼。”随着一丝略带不屑的声音，乔安娜也已然用金光将那被我投去的血族给烧了个焦黑，并拍了拍冒出一缕缕白烟的掌心，说道：“既然如此，就不要处处给我添麻烦了。”

    “明白~明白~”

    随着轻描淡写的声音，我的身体上也渐渐涌现出了一层由风之魔力所组成的白色铠甲。

    微微活动了下身体后，我又将视线转向了一旁那有些呆滞的血族，并依然对着乔安娜说道：“明白了，天使大人~！”

    话音落下，随着脚下地面的崩裂，我覆在脸庞之前的臂肘，也瞬间就出现在了那发呆血族的面前，说道：“醒醒，别愣着了！”

    “！？”

    然而，就在我那覆盖着臂肘的风之铠甲即将触碰到那血族鼻尖的瞬间突然出现的老者，却是用他那把血色的西洋剑，硬生生的抵住了我的攻击？

    ——我去，真的假的虽然是用的两只手不过，居然能抵住我近乎全力的一击？

    “不要愣着了”

    随着有些吃力的声音，老者正用双臂努力的抵抗着我那压倒性的力量并毫无余力的看着一旁那懵逼的血族，说道：“快趁着老朽还能抵住，攻击！”

    随着老者的话语，懵逼的血族似乎也终于缓过了神来并一手就抽出了一把凭空出现的血色长剑，说道：“是！斯托克大人！”

    ——哼，谁会老老实实的让你们砍啊，笨蛋！

    然而，面对那血族竖劈而来的剑刃，我只是微微向后一退，就随着那老者的失重，轻而易举的与他们两人拉开了距离说道：“老爷子，真没看出来您居然能抵住我的攻击啊。”

    “呼”随着一声如释重负一般的叹息，老者又苦笑着将视线转向了我的方向说道：“虽然知道你有令人战栗的力量，不过真没想到竟然会到这种地步啊。”

    说着，老者又看了看自己掌心中的一丝血印说道：“如果是光看力量的话，恐怕你真的能到达真祖级别了吧。”

    ——哦？也就是说咱的力量，对那个德库拉也是行得通的咯？

    “这可真是多谢您的夸奖。”

    随着轻描淡写的道谢，我的嘴角中又扬起了一丝自信而又邪魅的笑容说道：“多亏了您我，可能有一些自信了呢。”

    ——当然，是对付老爷子您家‘皇帝’的自信！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十二章:魔力吞噬者?

    第一百四十二章

    魔力吞噬者？

    “多亏了您我，可能有一些自信了呢。”

    “哦？”

    随着带有一丝疑问的声音，老者又诧异的说道：“什么自信？”

    “当然”

    说着，我举起了自己的单臂，并对着老者的方向，在空中握紧了掌心说道：“是击败你们家德库拉‘陛下’的自信。”

    “”

    随着一阵有些尴尬的沉默老者又勉强的勾起了自己的嘴角，强笑道：“这个恐怕是不可能的哦。”

    “哦？为什么这么说？”

    虽然声音故作镇定不过，我微笑着的脸庞之上却是依然浮现出了几丝细微的青筋。

    老者看着我那有些火大的表情，沉默了一刻后又叹了口气，说道：“哎当然，老朽不是看不起你的力量。”

    说着，老者又再次睁开了他那双血色的瞳孔，并没有一丝虚伪之意的说道：“只是无论是速度，体能，魔力，恢复能力，战斗的技巧，经验，甚至于魔法和自身能力的应用你，都完全不是陛下的对手。”

    ——嗯，虽然你说的也许没错

    但是！

    看着那理所当然的说出了事实的老者，我又有些苦笑着说道：“老爷子，您不知道什么叫‘说话的方式’么？”

    “说话的方式？”

    随着茫然的声音，老者有些诧异的看着我，然而就在这个时候，一个金色的身影，却是突然出现在了那老者的身后，说道：“现在可不是聊天的时候了哦。”

    “真是的。”

    随着带有一丝无奈的声音，险些被金光吞噬的老者，也瞬间化作了一阵漆黑的迷雾又展开背后的双翼，出现在了那金色身影的后方，说道：“明明是你们非要聊天老朽才迫不得已的接话的。”

    “不。”

    与那冷静的否认声一同，那金色的身影也就是乔安娜，也猛地转过了身去，并用手背中浮现而出的金芒护盾，抵住了那老者血色的刺击，说道：“非要和你废话的是下面的平胸魔族，并不是我。”

    ——哈？

    随着一刻的茫然，缓过神来的我，也将视线狠狠的锁定在了乳牛那令人火大的刺眼面孔上，说道：“你这头闪瞎人眼的混账乳牛！特么的管谁叫平胸魔族呢！”

    然而，空中的乳牛却是没有理会我那愤怒的喊声只是将掌心紧紧贴在了那老者毫无防备的腹之上，说道：“你看，现在不是又在狂吠些什么嘛。”

    “原来如此。”随着有些压力的声音，老者也突然错开了身躯勉强躲开了那从乳牛手掌中突然涌出的金色光芒，并故作镇定的说道：“看来，是老朽误会了。”

    ——然而

    随着不禁浮现在额头上的缕缕青筋，我也用力的握住了自己那恨不得马上就上去揍那乳牛一顿的双拳并冲天怒道：“你，说谁在‘狂吠’呢！？”

    ——“你还真是游刃有余啊！”

    然而，面对我的话语，迎来的并不是乳牛的声音而是一丝出自背后的寒意！？

    ——糟！

    随着那突然的寒意，我瞬间就再次用那由风之魔力组成的铠甲，包裹住了自己的身体并猛地转过了身去，一手就横扫向了那身后血族的头颅

    然而，就在我的手臂即将重击那血族头颅的瞬间，那名中年血族却是突然出现，并用一只被血色气息缠绕着的拳头，直接穿透了我腹部的风之铠甲并狠狠的嵌入了我的腹！？

    “咳”

    随着与剧烈的疼痛感一同脱口而出的鲜血，我也直接将身上的铠甲化作了一阵强烈的飓风瞬间就将附近的两名血族给轰的强行与我拉开了距离。

    ——有点糟糕啊

    魔力在减少？

    随着魔力渐渐从体内被抽出的奇怪感觉，我也茫然的将视线转向了自己的掌心并不禁的自言自语道：“怎么回事？”

    然而，就在此时随着身边飓风的渐渐散去，那看上去有些呆愣的‘年轻’血族，却是张开了嘴说道：“终于开始起效了么？”

    “哈？起效？”我茫然的说道。

    “还没有发现么？”

    随着一阵有些得意的声音，原本在半空之中的年轻血族也收回了自己的双翼并降落到了地面，又有些得意的说道：“我的能力——‘魔力吞噬者’。”

    ——哈？

    什么鬼？

    魔力吞噬者？这个中二病一样的名字是什么鬼？

    还有能力？

    那个被乳牛斩首的痴汉大叔也好这家伙也好

    难不成这些吸血鬼们，还能都有自己的特殊能力不成？

    靠要不要这样

    本身就已经足够棘手的了，居然不仅能凭空拿武器还特么的有自己的特殊能力？

    而且

    魔力吞噬者这名字，莫非是吸收别人魔力的能力？

    怪不得从刚才开始，魔力的消耗量就莫名的比平常要大上不少啊

    本来还以为是今天状态不好，或者是这个黑了吧唧的环境有什么问题没想到，居然是你子搞的鬼啊！

    不过，一阵的动摇过后我也渐渐的开始冷静了下来。

    ——不过，既然是这家伙的能力那么，先干掉他不就好了嘛！

    随着映入脑中的想法，我的嘴角中也不禁露出了一丝邪恶的弧度说道：“呆萌君，对不住”

    “嗯？什么？”

    然而，就在那年轻血族还在懵逼的瞬间我的身影就已然随着一阵从漆黑中闪过的白光，出现在了他的身后，说道：“可不可以请你先去闭会儿眼睛？”

    ——当然，如果可以的话就请你永远不要再睁开了！

    “等等等！”

    然而，就在那年轻血族正惊慌失措的看着我那突然袭来的拳头的瞬间中年血族，却是用他那缠绕着血色气息的手掌，勉强抓住了我已然贴近年轻血族的手腕说道：“你的对手是我！”

    ——嘁，就您那么点儿劲儿也想和我斗？

    “哼，就凭你？”

    随着一阵不屑的声音，我只是微微一个甩手就挣脱了那中年血族的手掌并借助风力，在空中原地一个大旋转，就一腿嵌入了那中年血族的侧腰，说道：“想太多了吧，大叔！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十三章:弱女子与老妖怪

    第一百四十三章

    弱女子与老妖怪

    “哼，就凭你？”

    随着一阵不屑的声音，我只是微微一个甩手就挣脱了那中年血族的手掌并借助风力，在空中原地一个大旋转，就一腿嵌入了那中年血族的侧腰，说道：“想太多了吧，大叔！”

    “嘁！”

    随着一声有些不甘的咂舌，那中年血族在被我踹飞出了好几米之后，终于勉强用那身后展起的漆黑双翼止住了自己悬在半空的身体说道：“明明看起来那么瘦弱不堪到底是从哪里涌出的这种怪力！”

    “瘦弱不堪？”

    话音落下，随着漆黑中划过的一道纯白闪光，我也瞬间出现在了那中年血族的身前并俯下身去，一拳就嵌入了他那毫无防备的腹中说道：“拜托大叔，咱这叫苗条！”

    “咳！”

    随着脱口而出的鲜血，被我重击的中年血族却是顽强的用翅膀支撑住了自己的身体并用双手卡住了我那早已嵌入他腹中的手腕嘴角中也露出了一丝扭曲的弧度，说道：“不管你是瘦弱还是苗条，从今天起，你将会永远成为陛下的玩物直到死去为止！”

    ——这大叔

    “哦？”

    看着中年血族那毫不怀疑自己所出之言的眼神，我也缓缓的张开了那紧贴着他腹部的拳头并且，就在一旁的年轻血族即将冲来的瞬间，一下就用掌心中释放出的魔力穿透了他的腹，说道：“比起关心我成为什么到是你，今天会死的哦。”

    “你什？”

    随着那茫然的话语，中年血族的翅膀中也终于失去了足矣浮在空中的力量只好不甘而无力的向着地面的方向，坠落而去。

    然而，就在那中年血族即将落入地面的瞬间他却是突然再次展起了双翼，并调整体势，一个踏地就再次冲向了我所在的上空怒道：“别太看皇帝之子了，你这个狂妄的女人！”

    “当然。”

    说着，我也瞬间就化作了一道纯白的闪光，出现在了那正俯冲而上的中年血族的前方并在视线相对的同时，一个翻身就将身体在半空中上下对调，并一脚踏向了他的肩膀与冲击带来的剧烈声响一同，说道：“当然，我也没认为这么简单就能杀死你。”

    ——毕竟，我可是已经见识过挖了心脏都死不了的吸血鬼了啊！

    ——‘轰’——

    随着一声地面崩裂的巨响，我也与音爆声一同出现在了地面中的裂缝旁，并故作轻松的说道：“喂，有人么？不会是死掉了吧？”

    然而，就在此时一个手掌却是从地面之中突然钻出，并用力握住了我毫无防备的脚腕！？

    “什？”

    就在我茫然的同时，地面中又传来了那中年血族的喊声说道：“就是现在——！”

    ——不好！又大意了！

    随着那突然传入耳内的男声，我也将视线转向了我方才所在的上空而映入眼中的，正是那手持血色长剑，并与一对漆黑的肉翼一同俯冲而下的年轻血族

    看着空中那俯冲而下的年轻血族，我的额头上也不禁划下了一丝冷汗不过，我还是选择了故作镇静，并强笑着讽刺道：“真不愧是皇帝之子，只会几个人一起欺负我这样毫无抵抗能力的弱女子么？”

    “弱女子？”

    然而，随着一声有些无奈的男声俯冲而下的年轻血族，他手中的那血色长剑的最尖端，却是已然被我轻而易举用缠绕着风之魔力的指尖给捏了个正着并因为震惊而在空中完全凝固住了身体，苦笑着说道：“不要开玩笑了，哪个世界有你这样的‘弱女子’啊’”

    “当然”

    随着我的声音，那脚下的中年血族也终于脱土而出然而，还没有等他的肩膀露出地面，我就直接一脚踏住了他的头顶，并把他硬生生的给踩了回去头都没有低的对着依然凝固在半空的年轻血族说道：“当然，就是我们现在所在的世界咯。”

    ——不过，话说回来这位血族看着呆萌呆萌的，总有点儿于心不忍的感觉啊

    “你”

    随着时间的推移，终于那凝固在半空的年轻血族也渐渐的缓过了神来

    ——看来，不是手下留情的时候了啊！

    “你！”

    然而，就在那年轻血族将被我捏住的长剑变回一片红色迷雾的瞬间一阵强烈的飓风，却是直接将他的身体带到了我的身前。

    “‘我’什么？”

    随着有些轻蔑的声音，我的掌心也已然掐住了那被飓风‘召唤’而来的年轻血族的喉咙，说道：“不好意思，这次真的要请你闭会儿眼睛了。”

    ——虽然不知道是什么原理的但是再这样下去，我的魔力可是迟早会坚持不住的啊！

    随着一刻的沉默，被我死死掐住喉咙的年轻血族的眼角中也不甘的涌出了一丝的泪滴并张开了他那原本紧闭着的嘴唇，说道：“不不要！求求你求求你！不要杀了我！我还不想死！”

    然而，与想象中不同的是那年轻的血族，竟是惊慌失措的开始了求饶？

    ——哈？什么情况

    这帮吸血鬼，不是个儿个儿都是活了三百多岁的老妖怪嘛？

    怎么一言不合的就开始求饶了？

    而且，就算你活了三百岁也依然很怂但是，从你们的话里可以听的出来，比起我你们应该更怕那个超级变态的‘德库拉大皇帝’才对吧？

    一言不合的向我求饶，就不怕回去被大皇帝给宰了的嘛？

    不过，还没有等我思考完毕那年轻血族惊慌失措的声音，就再次打断了我，说道：“求求你我不想我不想干这种事情的我也是被逼无奈的！如果不听陛下的命令我”

    说着，那年轻血族又欲言又止的闭起了他那双血色的眼眸说道：“求求你我会离开的我不会再找你的麻烦了所以求求你，不要杀我！”

    ——我去，这家伙

    看着自己手中那惊慌失措的年轻血族我也有些不知所措的减弱了手中的力道，并苦笑着说道：“那个，所以说我本来也没打算非要”

    然而，还没有等我把话说完那年轻血族却是突然就再次睁开了他那双血色的双眸，同时，嘴角也露出了一丝有些扭曲的弧度？

    “你？”

    ——什么？

    就在我茫然的瞬间突然，那年轻血族的身体却是化作了一阵漆黑的迷雾，并丝毫没有间隔的就出现在了我原本掐住他喉咙的手腕边，随着冰凉的刺痛感，一下就将那尖锐的獠牙刺入了我的肌肤！？

    ——怎么

    “你！”

    ——力量在消失

    随着因突然的失力而开始变得摇摇欲坠的身体那年轻血族也莫名的举起了单臂，并在那单臂举起的瞬间，一股剧烈的凉意也从后往前穿透了我的身体

    ——这是剑？

    我茫然的看着自己胸前那浸满了鲜血的弯曲利刃此时，那年轻血族也渐渐的将獠牙从我的肌肤内收了回去，并抹了抹嘴角的鲜血，说道：“真是个傻女人，居然相信那种简单的演技噗，现在想想都想笑！”

    ——这个混蛋！

    随着不禁爆出的青筋，我也将视线紧紧的锁定在了那令人火大的年轻血族的身上，说道：“你！”

    “我？”

    然而，还没有等我把后面的话说出口那年轻血族就用手指紧紧握住了我的脸颊，硬生生的阻止了我接下来的话语说道：“不要搞错自己的立场，你接下来就会成为皇帝陛下的玩物了，傻女人！”

    ——混蛋！

    为什么

    为什么身体不听使唤！

    为什么不能一拳打烂那张让人火大的臭脸！

    为什么？开什么玩笑！我怎么可能会被这种家伙！

    可恶！

    我我可是！

    随着心中源源涌出的怒火，突然魔力也渐渐的重新涌入了我的身体。

    “我我可是纯白的魔王啊！你这个混账吸血鬼——！”

    与充满了怒意的呐喊声一同，风之魔力直接泯灭了那穿插在我胸膛的血色剑刃，并一手就伸入了那年轻血族的胸膛，说道：“不要搞错自己的立场，你接下来就会永远的睡去了，杂碎血族！”

    “嘁，到时间了吗什！？”

    随着那年轻血族的咂舌，我的掌心却是已然紧紧的握住了那年轻血族胸膛内的心脏然而，就在我即将用力捏碎那心脏的瞬间，一股强大的力量，却是突然灌入了我的后颈？

    ——什么情况？

    随着那突然的重击，我的意识也开始变得有些迷糊起来

    最终，眩晕之中的我不禁将手掌抽出了那血族的胸膛并无力的向着地面侧倒而去

    ——可恶到底是

    就在我身体跌落地面的同时，支撑着时刻都可能落下的眼皮那站在我身后的人，也终于映入了我的眼中用弯曲的利刃不，用镰刀反向刺穿我胸膛的，给予我后颈重击的竟然都是那最初将我击落的血族？

    “绝对杀了你！”

    随着那最后的不甘发声，终于我也彻底的失去了意识。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十四章:鲜血的味道

    第一百四十四章

    鲜血的味道

    不知道过去了多久，渐渐的一个男人的声音，传入了我的耳内：“这就是那个传闻中的魔族么。”

    此时，我的双腿只是无力的拖在地面，唯一支撑着我的只有双臂旁那种被人搀架着的感觉。

    不过，随着声音的传来，我还是有些吃力的睁开了自己那无力的眼皮并将视线转向了声音传来的正前方，然而映入眼中的，却是一头长着漆黑鬃毛，并且正在闭眼沉睡中的巨型褐色雄狮？

    ——什什么鬼？

    不过，就在我还在诧异中的时候那有些岁月感的男声，却是再次响了起来，说道：“抬起头来，女人。”

    话音落下突然，一股莫名的力量就使我不禁的将头抬了起来而此时，一名正坐在王位上俯视着我的胡茬子大叔，也映入了我的眼中

    这下巴上零星能看见些胡子茬的大叔，身披着用金色点缀边缘的鲜红披风，穿着黄金与暗红相间的披风式外套，黑褐色的半长发从中分开，凌乱的发尖就像海带一般有些微微的卷曲，血红的眼瞳中闪烁着诡异的光芒。

    ——这这个看上去就很变态的海带头大叔，莫非

    随着渐渐映入脑中的答案，我的身体也开始不由自主的颤抖了起来

    “你你是德库”

    然而，还没有等我把那因为重伤而费力才能发出的话语说完乔安娜的声音，就突然从一旁传入了我的耳内，说道：“没错，那个就是血族的第五真祖——弗拉德则别斯德库拉。”

    ——嘁，果然是德库拉么嗯等等？

    为什么乳牛也在这里？

    随着突然传来的那乔安娜的声音，我企图把头转向乔安娜的方向然而，脖子却是无动于衷？

    ——怎么回事动不了？

    就好像被什么力量定住了一样只能这样抬着头？

    哈？

    到底是什么情况？

    然而，正当我还在懵逼的时候，那德库拉的声音，也再次传入了我的耳内说道：“神族的女人，是谁允许你在朕的面前站起来的？”

    “”

    一刻的沉默过后，乔安娜说道：“神族？”

    说着，耳中那乔安娜的声音中又多出了几分的嘲讽之意说道：“噗，不好意思，我只是一名普通的天使而已，并不是你口中的‘神族’哦血族的‘朋友’。”

    ——哈？朋友？

    乳牛这个家伙，不是说自己完全不是这德库拉的对手吗！？

    既然打不过人家，这又是哪里来的自信上来就特么的挑衅！？逗我呢吗！

    靠！你想死可以，但是我特么的还年轻啊！我还不想死啊！大姐！

    然而，又一刻的沉默过后王座上那看起来好像脾气很火爆的德库拉，表情中却是没有一丝愤怒的感觉只是淡淡的抬起了自己原本放在王座上的单臂，并反手动了动手指，说道：“过来。”

    话音落下，突然乔安娜的背影就出现在了我的视线之内，并且直接被那德库拉伸出的掌心给吸引了过去？

    “你！”

    随着有些不甘的声音乔安娜的喉咙，也彻底被德库拉那伸出的掌心给死死的掐了个正着。

    ——我去这又是什么鬼？

    莫非还能是佩恩的万象天引不成！？

    但是这家伙也没有轮回眼啊顶多也就算是个没勾玉的写轮眼吧？

    嗯

    ——等等！现在是想这些的时候吗！？

    乳牛这不妙吧！喂！

    “乳！？”

    然而，还没有等我把那竭尽全力的声音喊出来德库拉的獠牙，就已然刺入了乔安娜那裸露着的脖颈之上

    “下下等的血族放放开我！”

    随着那微微颤抖着的不甘音色，乔安娜也用双臂紧紧的掐住了德库拉的手腕

    然而，面对乔安娜那无力的抵抗德库拉只是将獠牙从乔安娜的皮肤内缓缓的收了回来，并用舌尖舔舐着她脖颈上残留的鲜血，说道：“味道不错，不过果然还是有抵抗力的食物比较有趣。”

    话音落下，德库拉轻描淡写的将手中的乔安娜给丢到了一旁并随着乔安娜的身体摔落地面，又将视线转向了我的方向说道：“斯托克。”

    “明白。”

    随着突然从身后传来的声音，那老者的身影也重新映入了我的眼中，并挽起了自己那有些破烂不堪的袖口，并将手腕放在了自己的嘴前一口咬了下去？

    ——什么鬼？自残？

    “什？”

    然而，还没有等我的大脑反应过来突然，那老者就将自己那被咬伤的手腕紧紧的贴在了我微微张开的嘴前，说道：“喝下去。”

    ——什！？

    “唔无要你”

    虽然我努力抵抗着那从老者手腕中涌出的鲜血不过，最终老者还是强行撑开了我那筋疲力尽的上下颚，并将手腕彻底的塞进了我的嘴中

    ——不要不要不要！

    然而，就在我的眼眸中不禁挤出几滴泪珠的时候鲜血，也终于滴落到了我的舌尖之上。

    不过，味道却是与想象中那令人作呕的味道所不同竟像是在沙漠之中干渴了两天后涌入喉咙的泉水一般的甘甜。

    ——为什么

    明明是血液明明是刚刚从这个老头子的手腕里流出的血液

    为什么会如此的甘甜

    随着鲜血一口一口的涌入我的喉咙，原本被定在原地的身体，也渐渐的恢复了掌控

    ——不光是可以动了胸口的伤痛，也在渐渐的减少而且，就连魔力也是？

    可恶完全停不下来

    然而，渐渐的本能对鲜血的欲望，却是完全掌控了我的理智

    随着不禁出现在嘴角中的扭曲弧度，我也直接就将老者的手腕给扯到了一边并紧接着就将老者的身体给拽到了我的身旁，一口就咬住了他流动着新鲜血液的脖颈上说道：“更多的更多的！”

    ——更多更多我要更多的血！

    “陛陛下！”

    随着老者那有些惊慌的声音，德库拉的声音也再次传入了我的耳内说道：“恢复理智吧，女人。”

    ——什么？

    然而，随着那德库拉的话音落下突然，对鲜血的欲望就已然消失的一干二净。

    ——为什么？

    我刚刚？

    怎么回事为什么我会对那种东西？

    ——等等

    不对

    现在，哪里有想这种事情的时间！

    终于缓过神来的我，也没有多想就瞬间转过了身去，并直接用魔力泯灭了身后那外萌里黑的年轻血族的头颅并顺势抽出了他的心脏，喊道：“乳牛，还跑的动吗！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十五章:仙豆与职业偷袭选手

    第一百四十五章

    仙豆与职业偷袭选手

    “乳牛，还跑的动吗！”

    “嘁”

    随着一声有些痛苦的咂舌，乔安娜也努力的撑起了身体，并将视线转向了我的方向，说道：“把你手上的那颗心脏给我！”

    ——哈？

    心脏？

    虽然对乔安娜的要求有些困惑不过，我还是按照她的要求把心脏给丢了过去，说道：“给？”

    “哼。”随着那毫无谢意的轻哼声，乔安娜也接住了那被我扔去的心脏说道：“血族的心脏”

    说着，乔安娜的嘴角中又露出了一丝莫名的弧度说道：“没有比这更好的治愈剂了！”

    话音落下，随着乔安娜的掌心中开始微微注入力量，瞬间那原本覆满鲜血的心脏就化作了一片金色的粉尘并渐渐的飘入了乔安娜的体内？

    ——什么鬼？

    随着我的茫然，乔安娜身体上的伤痕也与我方才胸口的重伤一样，以肉眼可见的速度开始了恢复

    “什？”

    ——我去这是怎么回事？

    难不成这就是大黑之前挤柠檬的时候说的‘超强的治愈效果’吗！？’

    这这特么的哪里是超强的治愈效果啊！完全就是仙豆啊，好不好！

    你家区区的‘治愈效果’就能把胸口的风洞给完全治愈，还能顺带恢复魔力和体力啊！

    这特么的明明就是只要死前嚼一口，马上就能瞬间满血复活的神器——仙豆啊！

    这些吸血鬼怕不是在卡林塔上和某只长毛胖子一起吃仙豆吃多了，连血都有仙豆效果了吧！

    ——嗯？等等既然这些吸血鬼的血液可以约等于为仙豆，那么

    想着，我的嘴角中也不禁露出了一丝邪恶的弧度自言自语道：“看来是时候带点‘土特产’回去了啊。”

    话音落下，周围的众人仍然没有采取任何的行动而我，也趁机扫视了一遍自己身处的环境。

    此时，我们正在一个看似皇宫的欧式建筑之内，四周的墙壁上嵌满了人型的头颅与各式各样的武器。

    坐在正中的德库拉，他的身旁正卧着一头体型比起大黑黑还要庞大健壮几分的黑鬃雄狮。而王座的背后，则是站立着两名穿着暴露的吸血鬼侍女。

    ——嘁，真是位恶趣味的‘皇帝陛下’啊

    除了王座附近的几位之外，还有站在大厅正中的乳牛和看上去有些虚弱的老爷子。

    然而，将视线转向我原本打算逃去的大门门前，最初攻击我也就是将我从背后刺穿的中年血族，和那名被我脚踏到地面里的中年血族，正守护着那奢华的大门。

    ——诶？那个暴露狂大婶儿不在嘛？

    被我打的伤还没有恢？不，这应该是不会的。

    那么莫非是害怕穿着那种皮带装束，一不心被自家的‘皇帝陛下’给逮到了？

    嗯这个，有可能

    然而，就在我还在胡思乱想的时候那个‘偷袭大叔’也终于缓过了神来，说道：“你居然！”

    ——喂喂喂，这位大叔明明连续偷袭了我两次，居然还有脸说我‘居然’？

    随着有些恼怒的内心我压下了自己的怒气，并皮笑肉不笑的将视线转向了偷袭大叔的方向，说道：“不要生气嘛，大叔。”

    “接下来”

    说着，我的身影瞬间就出现在了那偷袭大叔的身前，并一手就抓住了他的面孔又用他的后脑狠狠的撞碎了那原本紧闭着的大门，有些失去理智的怒吼道：“你，也会和‘他’一样的！吸血杂种！”

    ——混蛋刚才，可是疼死我了！吓死我了！你特么的知不知道！？

    “你可恶！”

    随着不甘的声音，那偷袭大叔又企图将身体转化成那漆黑的迷雾不过，就在他即将转化的前一个瞬间，我已然放开了他的面孔并身跃半空，又利用飓风在空中翻身一腿，就扫中了他的侧脸随着墙壁的崩坏，与震耳的音爆声，将他给击飞到了皇宫之外。

    ——不要太早就放松了，还

    “还差得远呢，你这个臭不要脸的杂种吸血鬼——！”

    随着一声充斥着怒气的嘶吼，我也一脚就踏碎了皇宫内那结实的石质地板，并与音爆声一同出现在了那偷袭大叔的上方，说道：“接着玩吧！”

    “可恶可恶可恶！”随着渐渐开始失去理智的声音，那偷袭大叔的背后也展起了一对漆黑的肉翼，同时手中也再次浮现出了那展巨大的血色镰刀，说道：“杀我要杀了你！”

    ——呦呵，杀了我？

    “难道”

    随着有些轻蔑的声音，我随意一掌，就用手中的魔力劈碎了那突然从下方向我袭来的镰刀巨刃并紧接着一个用力就掐住了他那没来得急化作黑雾的喉咙，说道：“您是忘记自己刚才是怎样被我当做沙包来揍的了么，‘大叔’？”

    “你！”

    随着愤怒的声音，那偷袭大叔的身体也瞬间化作了一阵黑雾，并出现在了我的身后，说道：“这次该轮到你被我揍了！女人！”

    ——真是个不长记性的人啊

    然而，随着那偷袭大叔狂妄的声音，我只是一个转身，就轻而易举的接住了他那从后袭来的拳骨并稍微一个用力，就随着骨头碎裂的声响，完全粉碎了他那被我抓住的手骨，说道：“疼么？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    随着一阵撕心裂肺的嚎叫声，偷袭大叔只是一脸不甘的怒视着我的双眼似乎是想要说些什么。

    然而，我并没有给他再次开口的机会就用另一只手深深的嵌入了他的腹部，说道：“大叔，你知道么刚才，我可是很害怕的哦。”

    “！？”

    一阵的痛苦过后，偷袭大叔刚准备开口说话然而，我的拳骨已然再次嵌入了他的腹部，说道：“你知道么当那个镰刀刺穿我的时候，我有多害怕？”

    “咳”随着脱口而出的鲜血，这一次偷袭大叔承受住了我再次嵌入他腹之中的拳骨，并故作镇定的笑道：“害怕？那真是太好了我会让你变得更加更加更加害怕的！女人！”

    “嗯，看到你还是这样我就安心了。”

    随着冷淡的声音，我也随意的将那偷袭大叔的身体丢向了皇宫所在的方向并且就在他重整体势，即将展翅冲来的瞬间我的身体也已然出现在了他的面前，并一拳就灌入了他那茫然的面孔说道：“这样，我就可以安心的杀掉你了你这个吸血杂种！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十六章:对鲜血的欲望

    第一百四十六章

    对鲜血的欲望

    ——‘轰’——

    随着那被我击落的偷袭大叔落下的冲击，将地面的皇宫给粉碎成了废墟我没有急忙逃跑，也没有选择跟着那个偷袭大叔降落，而是将视线转向了自己的头顶

    ——这个漆黑的环境，果然有些奇怪啊

    而且，向着天边看去靠着我这魔族天生的好视力，似乎可以看见一些太阳发出的光芒？

    看来这个漆黑的环境并不是什么高等的‘戏法’，只是用一片黑色的东西遮住了阳光而已大概？

    想着，我尝试性的将掌心冲向了自己上方那漆黑的空间，并释放出了一阵不太强烈的飓风

    然而，释放出的飓风却是还没有奔腾多久，就已然被那片漆黑给完全吞噬了个殆尽

    ——嘁，果然这么点儿魔力不管用么。

    没办法既然已经知道了那些吸血鬼的血液有仙豆的功效，也只好赌一把了！

    毕竟，事到如今也不可能丢下乳牛那家伙，自己一个人逃了。

    “哎”

    想着，我无奈的叹了口气并苦笑着将视线转向了自己的上方，自言自语道：“乳牛，要记着还我的人情啊！”

    话音落下，瞬间一股强烈的飓风就突入了头顶那片漆黑的空间之中，并且不过数秒，就在那片‘乌云’的正中，开了个超级大的风洞而透过那风洞，阳光也终于映入了我的眼中。

    不过，看着那刺眼的阳光，就算是开心我还是不禁的低下了头，并遮住了自己的眼睛

    ——好好刺眼！

    不过，这下子就算是对付那位‘真祖大人’，也有胜算了吧！

    ——“啊啊啊啊——！为什么为什么这里会有阳光！？”

    然而，还没有等我缓过神来突然，一个女人的悲鸣，就从远处的地面之上，细微的传入了我的耳中。

    ——这个声音是

    随着那声音的传来，我的嘴角中也不禁扬起了一丝不坏好意的笑容并随着一声突然的音爆，就已然出现在了那声音传来的位置对着地面上的女人说道：“呦，这不是皮带姐姐嘛？”

    “你为什么？”

    地面上的暴露狂茫然的看着空中的我并震惊的说道：“为什么你不是应该被陛下！？”

    “哼，‘陛下’么？”随着不屑的声音，我也落到了那暴露狂的身边并将掌心放在了她的肩旁，说道：“放心吧，一会儿我就会解决掉他的。”

    “什？”

    然而，还没有等暴露狂缓过神来我的声音就已然打断了她，说道：“不过看来你们吸血鬼遇到阳光是真的会弱化呢。”

    “”随着一刻的迟疑，暴露狂也微微的缓过了神来说道：“你难道认为只要有阳光，就能击败皇帝陛下了么？”

    “如果是这样的话，你未免也有点太天真了吧？虽然我们血族确实不喜欢阳光但是，就连我这样的眷属都不会因为区区阳光而影响太多的实力发挥！”说着，暴露狂又有些不甘的低下了头说道：“这一次只不过是太久没有见过阳光了而已！”

    “嘛。”

    随着游刃有余的声音，虽然心中仍有恐惧，不过我还是故作轻松的说道：“我知道阳光的弱化应该对‘真祖大人’起不了多少作用不过，看样子你们的皇帝陛下可是在这漆黑之地生活了很久呢。”

    说着，我的嘴角中也不禁露出了一丝邪恶的弧度说道：“那么，问题来了。这样的皇帝陛下，如果突然暴露于阳光之下会发生什么事情呢？”

    ——是像夜王凤仙一样被晒到爆皮呢还是爆皮之前就先被我给揍死了呢？

    “”

    随着一刻的诧异，突然暴露狂也猛的反应了过来，说道：“你！”

    然而，还没有等暴露狂完全缓过神来我就已然将她的身体背对着拉入了我的怀中，说道：“不过，在那之前还需要你来给我补充一下能量呢，‘皮带姐姐’。”

    “你放开你想干什么！？”

    随着那语无伦次的声音，我只是淡淡的张开了唇瓣并将自己的獠牙贴在了那暴露狂的脖颈之上，用舌尖舔舐着獠牙即将刺入的肌肤，轻声道：“献点血让我恢复一下魔力吧。”

    ——啊为什么

    为什么这动脉之中流动着的鲜血，会让我有如此强烈的冲动

    为什么

    我明明不是血族为什么会对这血液充满了欲望

    “等！”

    随着那暴露狂茫然的声音我的獠牙，也已然刺入了她那略显苍白的脖颈，并用双臂使劲勒住了她那企图反抗的身体尽情的吸噬起了那血管内那甘甜的鲜血。

    “不唔为什不”

    ——啊为什么会如此的甘美真是让人上瘾的味道

    一口，又一口

    随着大量的鲜血毫无节制的涌入我的喉咙，我的理智似乎也渐渐的开始变得模糊了起来

    ——更多

    我要更多更多的血完全不够更多的更多的更多的！

    “血更多的血”

    随着理智的渐渐减少，才刚刚将獠牙收回的我就已然将那暴露狂开始有些摇摇欲坠的身体，横躺着拥入了我的怀中，并直接将獠牙刺入了她那略显纤弱的喉咙，开始了继续的吸噬。

    ——不够不够完全不够

    更多的我要更多的

    随着对鲜血的欲望渐渐渲染了我的整个大脑我也将獠牙从暴露狂的喉咙之上收了回来，又将她的手臂抬了起来，并一口就刺入了她那已然失去了血色的手腕

    然而，这一次却已然吸食不到那令我失去理智的美味，有的只是少量的残余。

    “血没有了？”

    ——更多的

    更多的血

    想着，我将怀中那已然完全失去了意识的暴露狂给随意的丢在了一旁并将视线转向了皇宫所在的方向，随着不禁显露于嘴角的一丝扭曲微笑说道：“那里有更多的！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十七章:血瘾发作

    第一百四十七章

    血瘾发作

    “更多的更多的！”

    随着充满了狂意的声音，我的身影也已然出现在了那被白骨之海包围着的宫殿废墟之前嗅着空气中弥漫着的那来自鲜血的芳香自言自语道：“这里有更多的！”

    然而，正当我准备冲向那已然化作废墟的皇宫的瞬间，两名中年男子，却是突然出现在了我的眼前。

    “可恶我已经不会再手下留情了！”先前被我一脚踩进地面的大叔怒道。

    “杀了你！杀了你——！”偷袭大叔怒道。

    “血”

    然而，面对突然袭来的两人，我的眼中并没有丝毫的惊讶只是随着眼眸中闪烁着的一丝诡异的红光，紧紧的注视着两人那毫无防备的喉咙说道：“更多的血！”

    话音落下，瞬间我就用双手扯断了两人那向我袭来的单臂随着血液的喷发，两人一同痛苦的嘶喊道：“啊啊啊啊——！你——！”

    然而，面对两人那痛苦而又扭曲的表情，脸上早已被溅满了鲜血的我，嘴角中又露出了一丝扭曲的笑容，说道：“更多的美味！”

    随着那充满了狂意的声音刹那，我的身影就已然出现在了那偷袭大叔的身后，并一口就将獠牙刺入了他的脖颈疯狂的吸噬起了血管内那甘甜可口的鲜血。

    “你”

    见状，另一名大叔强忍住了失去单臂的疼痛并瞬间就利用从伤口中溢出的鲜血，转化成了一展血色的利刃，说道：“给我适可而止！”

    然而，看到那向我逼来的剑刃，我只是微微一个用力就拧断了我獠牙下那名大叔的头颅并瞬间出现在了那名袭来大叔的身侧，一手就碾碎了他手中的利刃，并将另只手袭向了他的喉咙

    “嘁！”

    不过，随着一声有些不甘的咂舌那名大叔的身体却是直接化作了一阵漆黑的迷雾，并瞬间就出现在了我的身后然而本能驱使着我，在他到达我背后的瞬间，我就已然转过了身去并一手就插入了他的胸膛，紧紧的握住了他的心脏，说道：“更多的更多的！”

    “”

    随着一瞬的诧异，还没有等那被我穿透胸膛的大叔缓过神来我的臂，就已然抽出了他的身体，并紧握着手中的心脏又一口就咬了下去。

    ——更多的更多的更多的

    随着口中那颇有嚼劲的感觉，我也仔细的品味着那心脏中源源涌出的甘甜鲜血

    一口，又一口

    然而，就在我已然生生的吃下去了将近半个心脏的时候神智，却是突然隐隐的重回了我的大脑。

    ——为什么

    为什么越吃越感觉好恶心

    好想吐

    我在吃什么东西

    黏黏稠稠的而且都是血腥味

    随着理智的重新归来我也将掌心中的东西从嘴边拿了开来，并同时将视线转向了那已然被我吃掉了一半的心脏。

    ——刚才我

    我在啃心脏？

    等等我我在啃心脏！？

    ——哈？

    开什么玩笑为什么

    为什么我会在这种地方啃着心脏玩？

    随着突然的迷茫我也努力的冷静了下来，并回忆起了方才发生的事情

    ——是那帮吸血鬼的血？

    我我特么的居然嗑血磕上瘾了！？

    靠！

    要不要这样子啊！

    这可是血诶这可是心脏诶！

    我又不是大黑更不是吸血鬼！我可是自尊高傲的魔族诶！怎么可能吃这种东西！？

    ——虽然藏在森林里也许不算自尊高傲但是！怎么样也不会喝血加生吃心脏的诶！

    而且

    我身上都沾满了什么鬼啊！？

    红色的黏黏糊糊的都特么的是血啊！

    开什么玩笑！要不要这么恶心！头发上都沾满血了诶！都要从纯白的魔王变成血红的魔王了诶！

    随着内心的凌乱，我有些狂躁的用指尖挠了挠自己那被鲜血浸满的秀发并皱着眉自言自语道：“也没有水，只能靠吹风机了嘛？”

    “哎”

    随着有些自暴自弃的叹息声，我也将双手的掌心同时贴近了自己那‘纯白’的秀发，并准备开始进行利用魔力的‘无水清洗’

    然而，还没有等我开始着手清洗突然，一个沉着而厚重的中年男声，就已然传入了我的耳内说道：“魔族，就由我来当你的对手。”

    随着男声传来的方向看去映入眼中的，竟是那方才趴在德库拉旁边的巨型雄狮？

    ——哈？

    我去这头狮子居然也会说话的嘛？

    不过，这到也是理所当然

    毕竟以咱的经验来看，这种个头庞大的‘动物’，不说话的八成都只是在装哑巴而已！

    “真是”

    突然，那雄狮的背后又传来了另一个男声说道：“真不愧是斯托克亲自带回来的女人，竟然敢当着朕的面毁掉皇宫”

    “不过”说着，德库拉那扭曲的笑容也映入了我的眼中并继续说道：“越是这样的女人，才越有调教的价值！”

    ——哈德库拉这个老变态，说话真的好欠揍诶！

    然而，就当我准备还嘴的瞬间德库拉手中拖着的东西，却是成功的吸引了我的目光。

    因为——他竟然是拖着一展已然残破不堪的天使羽翼，走到雄狮身旁的而那羽翼的主人，也正是地面上那已然遍体鳞伤，并且全身都被鲜血所浸满的乔安娜！？

    ——喂喂喂！

    等等为什么！

    为什么乳牛会变成这个样子为什么会被拖在地上？

    刚才我离开的时候，她应该还是活蹦乱跳的吧她应该才刚刚恢复了伤势才对吧！？

    那么为什么？

    为什么才过了这么一会，就变成了那副好像在地牢里被折磨了几个月一样的模样！？

    翅膀上的羽毛这哪里还是天使的翅膀，简直就像是只得了咬毛症的鹦鹉啊！

    为什么

    为什么会变成这样

    乳牛

    你没有这么弱的吧？

    你

    你不是可以和我战到不分上下的吗为什么！为什么你会变成这样啊！混蛋！

    可恶可恶可恶

    这到底是怎么一回事啊——！

    然而，就当我的大脑还处于凌乱状态的时候突然，乔安娜那虚弱的声音，却是缓缓的传入了我的耳内喘息着说道：“看看来是我太看德德库拉的力量了”

    “本本以为最弱的真祖如果是”

    然而，还没有等乔安娜把话说完，突然德库拉就一脚踏在了乔安娜那勉强发出声音的侧脸之上，并轻蔑的碾压着她的脸颊，说道：“朕有允许你随意张开嘴那肮脏的嘴么？来自天界的母猪。”

    ——哈？

    看着眼前的光景瞬间，怒火就直接涌入了我的大脑。

    我将视线冰冷的对准了德库拉那轻蔑的面孔之上，说道：“请问您的蹄子是不想要了么？吸血畜生们的土皇帝。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十八章:谁是笨蛋?

    第一百四十八章

    谁是笨蛋？

    “请问您的蹄子是不想要了么？吸血畜生们的土皇帝。”

    “”

    随着一阵的沉默渐渐缓过神来的德库拉，也诧异的将那对血色的竖瞳对准了我的眼睛，说道：“啊？你说”

    然而，还没有等德库拉把话说完随着一声突然的震耳音爆，我的身影就已然经过了德库拉前方那巨大的雄狮，并一拳就嵌入了德库拉还没有来得及防护的腹，说道：“我说，给我飞吧畜生！”

    话音落下，瞬间，德库拉的身体就化作了一枚血色的弹丸，随着音爆声一同，被我轰出了视野之外。

    ——这种人渣真的让人火大！

    “什么？”

    随着诧异的声音，那站在我背后的雄狮也缓缓的将身体转向了我的方向，茫然的说道：“皇帝陛下？”

    ——差点儿忘记了这儿还有只猫咪在呢啊。

    “抱歉。”

    随着一声没有任何感情的音色，我的身影也瞬间就出现在了那头巨型雄狮的身侧并将掌心淡淡的贴在了他那缠绕着漆黑鬃毛的脖颈之上，说道：“请你先睡一会吧，猫咪。”

    “！？”

    话音落下，还没有等那被我贴近脖颈的雄狮缓过神来瞬间，一阵强烈的飓风就直接将它的身体给轰向了远方。

    随着那雄狮的身影渐渐远去，我也将视线重新转回了一旁瘫倒在地面之上，遍体鳞伤，并且已然快要失去意识的那凌惨的乔安娜身上说道：“乳牛你，果然是个笨蛋吧？”

    ——你不是自以为很聪明的么？你不是觉得我才是笨蛋的么？

    那样的你为什么？

    ‘太看德库拉的力量了’？

    开什么玩笑！你是那种会错估对手力量的人么？

    你以为我真的傻么？你以为我真的什么都看不出来吗？

    你不可能是那种不知道对手的实力就去盲目送死的人，你说过真祖的力量不是你可以匹敌的。

    明明不是可以匹敌的对手，却为什么偏偏要去挑战他？

    真的像你说的那样，只是为了寻求刺激感而已？

    ——不对吧！

    也许你确实是个为了刺激会干无厘头事情的人但是，你绝对不是个会去白白送死的人吧！

    甚至，还把我也一起卷进来只是为了这种不可能赢得胜负？

    当然，对你来说我也许什么都不是毕竟，你对我来说也仅仅只是一头有过一面之缘，并且十分让人火大的乳牛而已。不在这之上，也不在这之下，只是个简单的孽缘。

    但是

    就算是这样简单的孽缘，我也可以看的出来你，完全不是一个想去送死的人！

    你这样一个有脑子，而且并不想去寻死的人来这里做这种完全就是找死的事，这背后如果你说没有理由，你以为我会信吗？死乳牛！

    ——哼，虽然你的理由，也和我没什么关系就是了。

    看着地面上那没有任何回应，并且眼神中也开始渐渐失去意识之光的乔安娜我也有些无奈的屈下了膝盖，并半跪着将她的身体横躺着拥入了我的双臂之上，说道：“真是头给人添麻烦的乳牛。”

    话音落下，我微微一跃就降落到了最开始我抽出那名中年血族心脏的位置并将单膝贴在了那中年血族尸体旁的地面之上，半跪着用肩旁支撑住了乔安娜那毫无反应的身体又从一旁的地面上拿起了那被我啃下去一半的心脏，用单手撑开了乔安娜那紧闭着的唇瓣，把那心脏中的鲜血一滴一滴的挤入了她那被我撑开了喉咙之中轻声道：“咽下去吧。”

    ——拜托醒来吧我可不想一个人去对付那个马上就要回来的人渣啊！

    随着鲜血缓缓的滴进乔安娜那干渴的喉咙，我也祈祷似的将双眼紧紧的闭了起来

    ——乳牛起来吧！

    求求你

    不要丢下我一个人

    虽然不知道老天是哪位，但是拜托了！老天爷！一定要让这头乳牛醒来啊！

    然而，就当我还在闭眼祈祷的时候一阵有些虚弱的声音，却是渐渐的从怀中传入了我的耳内说道：“铁板笨蛋你，在说谁是笨蛋呢？”

    “乳乳牛！？”

    随着突然的惊声，我也猛的睁开了原本紧闭着的双眼并欣喜的将乳牛的头直接紧紧搂入了我的胸膛之中，说道：“太太好了！还以为我就要这样子一个人对付那个人渣皇帝了呢！”

    “等疼！疼！”

    随着有些痛苦的声音，被我强行搂入怀中的乔安娜又硬生生的把我推到了一边，并用掌心心翼翼的抚摸着自己放在被德库拉踩到的脸颊，说道：“明明没有胸就不要学我这样身材好的，把别人搂在自己的胸里你这样很疼的，知道不？”

    ——嗯虽然你醒来让我很高兴，但是

    随着一刻的沉默，我的额头上又渐渐的浮现出了一丝淡淡的青筋并强行微笑着说道：“乳牛你是不是想在昏过去一次？”

    “哼。”然而，这一次乔安娜却是没有理会我的挑衅，而是淡淡的将掌心转向了那中年血族身体的方向并随着一阵突然涌出的金光，与乔安娜伤势恢复的同时，将那地面上的尸体给活生生的吸成了一具没绑绷带的木乃伊

    ——我去这头死乳牛，都不带碰的也有点儿太恐怖了吧？

    随着那地面上的尸体彻底失去了水分，完全恢复了伤势与体力的乔安娜，她的掌心中，也渐渐的浮现出了一团由金光组成的能量弹并瞬间就泯灭了那地面上尸体的头颅，又叹了口气说道：“哎，你啊难道不知道这些真祖的眷属，光靠毁了心脏是杀不掉的么？”

    ——靠！死乳牛难道你真的就没有一丁点儿感恩的心吗！？

    我不奢求你现在就满眶热泪的给我唱一段‘感恩的心~感谢有你~’，但是！起码也要说声谢谢吧！

    可是你这家伙！别说是谢谢了，完全就是刚睁开眼睛就在挑衅啊，好不好！

    ——真是！真是！真是天使都是什么教养啊！

    看着乔安娜那已然从昏迷时的惹人怜爱，变成此时那让人火大的面孔我也强压住了内心中那无限的火气，并皮笑肉不笑的说道：“我当然知道，这只不过是因为刚才”

    然而，还没有等我把话说完突然，乔安娜的声音就莫名的打断了我，并有些吞吐的说道：“嘛不过，这一次真的多亏了你”

    说着，乔安娜的脸颊变得有些微微的泛红并低下了头，声说道：“谢谢谢你”

    “”

    ——哈？

    随着一阵的懵逼，我一脸茫然的说道：“刚刚你说什么？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百四十九章:无法反抗的力量

    第一百四十九章

    无法反抗的力量

    “谢谢谢你”

    “”

    ——哈？

    随着一阵的懵逼，我一脸茫然的说道：“刚刚你说什么？”

    ——刚刚乳牛乔安娜说了谢谢？

    谢谢？

    ——哈？乳牛居然说了谢谢！？

    “没”

    然而，随着乔安娜的脸颊变得越发通红她猛的就转过了身去，并有些失去冷静的解释道：“没什么！只是说谢谢歇够了！对！是说躺了这么久，也歇够了！”

    ——噗，歇够了？

    要不要这么可爱，歇够了是什么鬼

    没想到，这头让人火大的乳牛居然还有这种可爱的地方啊。

    看着乔安娜那有些动摇的表情，我也故意的将指尖遮挡在了自己的唇瓣之前坏笑着说道：“噗嗤，可是我听见‘乔安娜大人’刚才说的，可不是这个呢。”

    “你！”

    随着欲言又止的声音，原本扬起头的乔安娜又有些无奈的将头低了回去说道：“你这不是听到了么”

    ——呦~真可爱。在困扰了~在困扰了~！

    没想到居然会有机会欺负这头乳牛啊！这种机会，绝对不能错过啊！

    然而，面对乔安娜那羞耻至极的表情，我嘴角那邪恶的弧度却是越发扬起并依然坏笑着说道：“不不不，我只是听到不是‘歇够了’而已，我记得是三个字的是什么呢？前两个字一样的”

    “”

    随着微微的一顿，乔安娜又轻轻的咬住了牙齿并依然有些脸红的说道：“好吧，是歇歇吧，不是歇够了。”

    ——噗，歇歇吧又是什么鬼那种情况下普通会说‘歇歇吧’？

    在敌人随时可能会回来的时候，对自己的救命恩人说‘多亏了你，歇歇吧’？

    噗这是哪个世界的对话啊！

    看着乔安娜那有些开始不爽的表情，我也强忍着快要出声的笑容说道：“但是，我刚刚可是听到你在说谢”

    然而，还没有等我把话说完突然，两个愤怒的男声，就从左右两边一同传入了我们的耳内，怒道：“魔族/女人——！”

    ——嘁，已经回来了么？

    话音落下，两个声音的主人也缓缓的聚在了一起并降落到了我和乔安娜的前方。

    然而，还没有等那一脸狰狞的德库拉开口说话突然，他身旁的雄狮就一步站了出来，说道：“皇帝陛下请将那名魔族交给我来处理！”

    “畜生，滚开。”

    不过，德库拉却是完全没有理会那雄狮的请求只是随着突然脱口而出的话语，随意一脚就把它踹到了一边，并用手掌抓住了自己那纯白的贵族领巾，扭曲着将自己的嘴角上扬到了顶点，露出了嘴里那对尖锐的獠牙，说道：“那是朕的猎物！”

    看着德库拉那扭曲而跃跃欲试的‘笑容’，雄狮的表情之中也不禁的多出了几分的畏惧并有些颤抖着的说道：“陛陛下十分抱歉！我只是”

    然而，还没有等那雄狮把话说完，德库拉就直接摘下了自己那鲜红的斗篷，并瞬间就将他那令人作呕的扭曲面孔贴到了我的脸庞之前，说道：“来和朕玩耍一番吧，女人！”

    ——什！？

    面对那突然出现在我身前的德库拉，我没有任何的提前准备只是全力一个蹬腿，就企图跳向后方，与他拉开距离然而，就在我的双脚已然离开地面的瞬间德库拉的掌心却是突然掐住了我的喉咙，并随着与之袭来的窒息感，将我死死的按入了地面

    “可可恶！”

    被德库拉掐着喉咙按入地面的我，努力的反抗着那压倒性的力量然而，却没有任何的作用，只是徒增着窒息所带来的痛苦

    ——可恶！

    为什么为什么动不了

    这是什么样的力量什么样的速度

    根本就没有反应过来

    可恶

    为什么

    那个老头子不是说我的力量可以匹敌真祖的吗！

    可恶！为什么会有这样的怪物存在

    这种怪物怎么可能打得赢啊！

    “喂，德库拉！”

    然而，就在我快要因窒息的痛苦而昏厥过去的瞬间乔安娜的声音却是突然传入了我的耳内，说道：“放开你手里那个平胸的竹竿子！”

    随着乔安娜的声音，瞬间一阵金光就吞噬了德库拉那扭曲的面孔。

    ——成成功了？

    然而，还没有等那阵金光散去德库拉的另只手掌就突然从中伸了出来，并死死的掐住了乔安娜的脸颊，说道：“母猪，朕已经说过了让你闭上这肮脏的嘴！”

    ——力量，变轻了？

    然而，就在德库拉将注意力转向乔安娜的瞬间我没有放过这一瞬的机会，直接就一腿嵌入了德库拉那空无防备的胯下，并随着他诧异的表情又紧接着一脚轰入了他那令人作呕的面孔，说道：“自己玩儿去吧，人渣！”

    ——还有

    想着，我又将视线转向了一旁那努力想要抹去脸颊上手印的乔安娜说道：“乔安娜姐，您刚才管谁叫‘平胸的竹竿子’呢？”

    ——嗯平胸平胸退一百步说，平胸我算是忍了！

    但是！竹竿子又是什么鬼！？

    我特么的怎么就是竹竿子了！我这叫高挑，叫苗条！好不好！

    你以为人人都是像你一样的肉弹战车老乳牛嘛！我看你就是在嫉妒我的高挑！在嫉妒我的苗条！

    然而，面对我那仿佛要杀人一般的视线乔安娜只是表情有些微妙的仰起了头来，看着我的头顶，说道：“因为你这，完全就是竹竿子的身高吧？”

    ——哈？

    在我一瞬迟疑的同时，乔安娜又接着补充道：“虽然飞行的时候不太好注意到但是，这样和你在一个地平线上站着，你这怎么看都不像是个女孩子的身高吧。”

    “”

    随着又一刻的无语，我终于有些恼火的张开了嘴说道：“你我这明明就是很正常的女孩子身高好不好，觉得我高，那完全是因为你太矮了诶！你这头矮子乳牛！”

    ——不对好像，也不是那么矮？

    嗯我的身高是一米七五到七六左右乳牛比我矮了大概五公分？

    嗯，所以说

    “喂！死乳牛，明明你自己也跟我差不了多少吧！”

    ——靠，这头死乳牛明明只跟我差了大概五公分而已，哪里来的勇气说我不是女孩子的身高！

    不过，乔安娜却是没有理会我那果断的吐槽反而却是将双臂交叉抱在了自己的胸下，托起了她胸膛上那两坨子硕大的赘肉又一脸得意的扬起了下巴，看着我的胸说道：“但是，和某位竹竿子所不同的是我，可是有‘料’的喔。”

    乳

    ——可恶这头

    这头

    看着那欠揍到极点的乔安娜，随着不禁咬紧的牙齿，我也强笑着将视线死死的锁定在了她胸前的那两坨赘肉上说道：“乳牛！信不信我现在就把你那两坨自满的赘肉给卸下去喂猫！？”

    “哦？这就是所谓败犬的”

    然而，就在乔安娜正一脸得意的嘲讽着我的途中突然，一阵暗红的迷雾却是浮现在了她的身后，并从中传出了那德库拉的声音说道：“不要打扰朕的玩乐！”

    ——糟完全被那头死乳牛转移了注意力，居然忘记了关键的德库拉！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十章:最强的变态

    第一百五十章

    最强的变态

    就在乔安娜正一脸得意的嘲讽着我的途中突然，一阵暗红的迷雾却是突然浮现在了他的身后，并从中传出了那德库拉的声音说道：“不要打扰朕的玩乐！”

    ——糟完全被那头死乳牛转移了注意力，居然忘记了关键的德库拉！

    “乳！”

    然而，还没有等我的话音传出突然，乔安娜的身体中就涌出了一阵刺眼的金光，使我不禁的紧闭起了自己的双眼

    ——靠，什么鬼！好亮简直闪瞎狗眼啊！

    随着金光的散去我也渐渐的睁开了自己那尚未完全恢复视力的双眼，不过，还没有等我看清前方发生了什么，乔安娜的声音就率先传入了我的耳内，说道：“最年轻的真祖先生，在阳光下沐浴到来自天使的圣光很痛苦吧？”

    ——噗，圣光？

    “你！”

    “混蛋！”

    随着一声愤怒的吼声，德库拉那皮肤微微泛红的身影，也终于清晰的映入了我的眼中怒道：“区区的一头母猪区区的一头母猪竟敢让朕受伤！”

    “哦？”随着有些轻蔑的声音，乔安娜的掌心中又浮现出了一阵比刚才还要刺眼的光芒并瞬间就吞噬了那德库拉的身影，说道：“区区一个最弱，最年轻的真祖口气还真是狂妄啊。”

    ——我去，明明刚才还被踩着碾压您这是从哪儿来的勇气摆这么大架子啊？

    果不其然，瞬间一阵暗红色的气焰就从内而外完全吞噬了那团刺眼的金光。与此同时，德库拉的身影，也淡淡的从那气焰中迈步而出，说道：“朕是‘最弱’？”

    话音未落，瞬间，德库拉的拳骨就已然嵌入了乔安娜那包裹着金色光膜的腹并直接粉碎了那层光膜，又与乔安娜脱口而出的鲜血，一同说道：“母猪，也许你搞错了什么。”

    说着，德库拉又撤出了那嵌入乔安娜腹的拳骨并用它掐住了乔安娜那因刚才的一击而变得摇摇欲坠的喉咙，说道：“朕，才是这世上最强的真祖！”

    “呸。”

    然而，乔安娜却是直接一口唾沫就吐在了德库拉那扭曲而又自信的脸庞之上，并有些痛苦的说道：“井底之蛙，真是太无知了！其他的真祖远远比你要强的多！”

    “哦？”

    随着突然变冷的声音，德库拉也渐渐加重了手中的力道并随着乔安娜越发越痛苦的表情，又将另只手伸向了她胸前那对硕大的赘肉，说道：“那么，如你所愿在调教那个魔族的女人之前，就让朕先把你驯服吧，母猪！”

    ——嘁，不愧是人渣真祖依然那么令人作呕啊。

    然而，就在德库拉的掌心即将触碰到乔安娜身体的瞬间我的掌心，却是已然紧紧的贴在了德库拉的身后，说道：“畜生皇帝比起调教别人，您还是先学着让自己变得不那么下流吧！”

    话音落下，瞬间一阵狂躁的飓风就直接涌入了德库拉的身体之内。

    “啊啊啊啊啊——！”

    随着痛苦的嘶喊声，德库拉也不禁将掌心中的乔安娜扔到了一边并不甘的将视线转向了身后的我，说道：“你你！”

    然而说着，德库拉的嘴角之中却是渐渐的重新扬起了一丝扭曲的弧度，说道：“你，是想要帮助朕清理肠胃么？”

    “什么？”

    ——不会吧？

    这可是我一次能注入魔力的极限啊

    然而，还没有等我反应过来突然，一个强壮的掌心就直接遮住了我的双眼，并用手指紧紧的扣住了我的头颅紧接着，剧烈的疼痛感，又深深的传入了我的腹。

    ——可恶膝盖么？

    “咳！”

    随着剧烈的疼痛感，与脱口而出的鲜血我握紧了双拳，企图想要从德库拉的掌心中挣脱开来，然而就在此时，德库拉却是放开了我的眼睛并在我恢复视野的同时，就已然出现在了我的身侧，又一个重击就狠狠的嵌入了我的侧腹。

    ——靠给我

    “给我适可而止！”

    随着脱口而出的怒声，我也强忍住了侧腹中那剧烈的疼痛，并一腿就扫向了德库拉方才袭来的方向然而，当我的腿扫到那里的时候，德库拉的身影却是依然消失的无影无踪并瞬间出现在了我的身前，又一拳就灌入了我的下颚将我的身体轰向了上空。

    ——可恶完全没有反抗的机会！

    半空，我利用魔力勉强止住了持续上升的身体然而，就在我刚想休息一刻的瞬间德库拉的声音，却是再次传入了我的耳内，说道：“继续继续继续让朕爽快吧，女人！”

    ——什！？

    还没有等我缓过神来，突然一个利爪就已然贴近了我的侧腹。

    “你这个死人渣！”

    随着脱口而出的骂声，我也全力释放出了一阵狂风勉强算是躲过了德库拉的利爪，然而肚子上那块睡衣的布料，却是完全被那利爪给扯了下去

    ——这

    这这特么的怎么突然就变成露脐装了喂！？

    意识到了睡衣被剐下一部分的我，瞬间脸颊就变得通红了起来并尽力遮掩着自己的腹，又故作镇定的怒道：“可恶竟敢把我辛苦做出的衣服给！”

    不过，与恼羞成怒的我所不同的是德库拉只是有些若有所思的看着自己指尖上剐下的布条，又将视线转向了我那尽力用手臂遮挡着的肚脐

    又一刻的沉默过后渐渐的，德库拉的嘴角中又扬上了一丝邪恶的弧度，说道：“多亏了你，朕想到了一个有趣的游戏。”

    ——哈？

    “你在说什！？”

    然而，还没有等我把话说完突然，德库拉的身影就已然出现在了我的身前，说道：“看来比起让你疼痛，还是扒下你的衣物才更让朕感到愉悦啊！”

    ——什！？

    话音落下，瞬间德库拉的指甲就已然勾住了我的大腿，危机时刻随着我猛的一个撤退，右边的裤腿，也直接被德库拉的指尖给生生的撕了下去

    ——靠

    勉强算是避开了攻击的我，看着自己大腿上那鲜红的爪印脸上的红晕，也不禁再次的渐渐泛起。

    ——虽然现在这裤腿的长短也就和我平常的短裤差不多就算是和上衣结合起来，也就是个睡衣版的神裂火织s服

    但是，这个变态该不会是

    然而，还没有等我确定德库拉的声音，就再次替我确认了脑内的猜想，说道：“一次有点太多了么果然，力度很难控制。”

    说着，德库拉又淡淡的甩下了指甲上勾着的那块淡粉色的布条将视线转向了我，说道：“还是一片一片的撕掉才是最能让朕感到愉悦的方式啊。”

    ——哈？

    所以说刚才那个什么比起疼痛还是扒衣的不是我的误听而是？

    ——我靠！

    这根本不是什么最弱的真祖，也不是什么最强的真祖明明就是个最强的变态，好不好！

    “”

    ——爸爸妈妈我要回家！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十一章:绝望的力量与希望的声音

    第一百五十一章

    绝望的力量与希望的声音

    ——靠，真没想到居然战斗中都能变态到这个地步啊

    说真的，就算是再怎么不在乎的，遇到这种对手也会退却的吧！

    就更别说是咱这种善良纯洁可爱漂亮的完美美少女了！对不对！——至于多完美，那就是比照桥的完美设定还要完美！对，我说是就是！不听不听王八念经！

    ——咳咳总之，对方都已经这么不要脸了

    那么

    ——我，就算是逃跑也没毛病了吧！

    “继续来玩吧女人！”

    然而，就在德库拉再次出现在我前方的瞬间我却是已然转换了身体的方向，并随着肆意而出的飓风，一脚就踏在了德库拉的面孔之上把他当做了踏台，一个冲刺就出现在了地面之上，并直接将刚刚恢复过来的乔安娜给抗在了肩上，又做好了再次冲刺的准备说道：“这次太不妙了我知道你有你的理由，不过这样下去的话我们毫无胜算！所以先逃吧！”

    “啊？”

    然而，还没有等我肩上扛着的乔安娜缓过神来突然，一阵暗红色的气焰就降临到了我们的身前，并渐渐的化作了德库拉的形态说道：“不要急着离开，朕的游戏才刚刚开始。”

    ——可恶为什么这么快！

    然而，就在此时雄狮和老爷子的声音，就是突然就同时的传入了我们的耳内，说道：“陛下，庭院外！”

    不过，还没有等那一人一狮把话说完德库拉的声音就直接打断了他们，说道：“闭嘴。”

    话音落下，德库拉那血色的竖瞳之中又渐渐的冒出了一股诡异的光芒同时，那一人一狮的嘴，也以一种相当不自然的方式，同时紧闭了起来。

    ——这个是一开始那个定住我身体的‘魔法’？

    看着德库拉那轻蔑的眼神，我也苦笑着将乳牛给放了下去说道：“哈既然有这种能力，为什么不用？”

    ——如果被他用了这个恐怕，只要一句话我们就完蛋了吧。

    真是

    都让人觉得有些可笑了

    为什么我会认为自己有机会打败这种家伙来的？

    这，就是所谓的‘绝对性的强大’吧。

    如果真的像乳牛说的那样，上面四个都比他强那么，这个世界得有多恐怖啊

    以我这样的力量，就连‘想和家人一起在这大陆上自由自在的活下去。’这个愿望，都显得有些荒唐了。

    呵一二三我不知道但是，第四真祖我可是已经招惹到了啊。

    随着有些自暴自弃的苦笑，我也无奈的将视线转向了身旁的乳牛

    然而，就在我准备对乳牛说些什么的时候突然，德库拉却是开口回答了我的问题说道：“为什么不用？”

    “女人，你难道认为朕是真的想要马上抓到你么？”

    ——哈？

    随着德库拉的反问，我茫然的说道：“不是吗？”

    “哈”

    “哈哈哈哈！”

    突然，德库拉却是莫名的狂笑了起来说道：“有趣！实在是有趣！”

    “没想到，你居然认为朕是在认真的捕捉你啊！”

    话音落下，突然一股凉意就袭向了我的身后，当我转过身去的时候德库拉的面孔，也已然出现在了我的面前，并一把就将我的身体拉入了他的怀中，说道：“得到你，是再简单不过的事情。”

    ——什！？

    随着德库拉那突然勒住我的臂，我一拳就嵌入了德库拉的身躯然而，德库拉却只是无动于衷的站在原地，说道：“你的攻击，根本无法触碰到朕的身体。”

    ——够了！真的完全没有打到的感觉！就像是落在空气中一样为什么我不会武装色霸气！

    然而，下一个瞬间德库拉的身影却是消失的无影无踪，又重新出现在了我的前方，说道：“你们两个，给朕跪下。”

    话音落下，突然一股强大的压迫感就传入了我的双膝之中，使我和乔安娜一同不由自主的跪倒在了地面

    ——可恶为什么！

    为什么完全反抗不了这个人渣的话！

    不过，德库拉并没有在意我们那因不甘而咬牙切齿的表情只是依然轻蔑的说道：“如果朕有那个意思，随时都可以像这样让你们做任何朕想做的事情。”

    “你你这个人”

    然而，还没有等我把‘渣’字完全说出德库拉的声音就打断了我，说道：“不过，如果是那样的话，就没有意思了。”

    说着，德库拉走到了我的身前并用手指硬生生的掐着我的下颚，将我的身体从跪下的状态中给硬生生的拉着站了起来说道：“女人，你知道血族为什么会喜欢以人类为食么？”

    ——可恶可恶可恶为什么为什么我这么的无力！

    为什么这个人渣的面孔明明近在咫尺我却不能直接打烂他那令人作呕的臭脸！？

    看着德库拉那近在咫尺的面孔虽然恨不得想直接撕碎，不过迫于那强大的压迫感，我还是选择了压下内心的不甘，说道：“因为只能吸食人类的血液才能维持强壮？”

    “错。”

    随着毫不犹豫的否定声，德库拉的嘴角中也不禁再次的露出了那扭曲而邪恶的弧度，说道：“因为人类临终前的绝望，是所有动物中最让我们感到兴奋的啊！”

    说着，德库拉又伸出了他那令人作呕的舌尖，并舔舐着自己的嘴唇说道：“同理，捕捉玩物的过程也是最让朕感到兴奋的事情之一。”

    ——也就是说吸人血的血族，都是像你一样的人渣咯？

    看着那表情扭曲的德库拉，我只是淡淡的叹了口气说道：“哎，你们真是可悲呢。”

    “”

    随着一刻的沉默，德库拉渐渐松开了他那掐住我下颚的手掌并冷声说道：“你，刚刚说什”

    然而，还没有等德库拉把话说我突然，一声来自天空的清脆女声，就莫名的打断了他的话语，并大声怒道：“放开放开你手中的艾莉！你这个脏兮兮的海带头——！”

    ——花花音！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十二章:越加深邃的绝望

    第一百五十二章

    越加深邃的绝望

    为什么

    为什么花音会在这里？

    然而，还没有等我从茫然之中缓过神来突然，一头由青焰组成的火焰巨狐，就瞬间吞噬了我身前那刚刚才随着声音转过头去的德库拉的身躯

    “什”

    ——“艾莉，不要愣着了！”

    就在我依然还没有缓过神来的时候，大黑那焦急的喊声就突然打断了我的茫然，说道：“趁着那血族被困住的时候，快点上车！”

    ——大黑？

    对啊

    现在，可不是发呆的时候了啊！

    为什么会出现在这里那种事情，事后有的是时间去问但是现在，活着离开才是首要任务啊！

    “乔乔安娜大人！”

    随着狼车的身影渐渐突入到我的视线之内，半空绿毛也急忙的飞了过来，并有些担忧的看着刚刚因花音突然的袭击，而挣脱了德库拉‘言灵’控制的乔安娜，说道：“这么严重的伤到底”

    然而，还没有等绿毛把话说完乔安娜的声音就打断了他，说道：“没事，这些都是之前受的伤。多亏了那些血族们提供的‘治愈剂’，现在已经恢复的差不多了。”

    说着，乔安娜又抹去了自己嘴角上那一丝有些凝固的血液，并将视线转向了面前那由青焰组成的巨大火柱，有些激动的说道：“比起那种事情现在，可是捕捉第五真祖的好机会！”

    ——哈？

    “乳牛！你这家伙，都到了这种时候还！”

    然而，还没有等我把话说完，花音就已然降落到了我们的附近并满是怒气的大声道：“你这个大胸的痴女天使！明明都被打成这种狼狈样了而且连艾莉也活下去才是最重要的，不是吗！？”

    ——嗯，我的花音天使啊虽然能明白你想表达什么，但是咱能不能先把话组织好再说？

    不过话说回来这头死乳牛，也真的是够了诶！

    都已经被虐成这幅德行了，难道还没有吃够苦头吗？你是吗？抖吗！？

    “乳牛！机会以后有的是，但是现在”

    然而，再一次又是还没等我把话说完，突然，一阵暗红色的气焰就从内而外吞噬了花音所放出的青色火柱同时，德库拉的身影也随着那暗红的气焰，渐渐的出现在了我们的视线之内，说道：“玩物多出了两个，但是”

    话音落下，德库拉那原本平静的面孔渐渐变得狰狞了起来并冷声说道：“苍蝇，却多出了五只？”

    ——嘁，果然这种火焰根本无法阻止那个老变态啊

    不过，就在德库拉正步步逼近已然与他拉开了距离的我的时候傻大个儿却是突然从空而降，站在了德库拉的身前，俯视着那比他矮了差不多半个头的德库拉，说道：“海带脑袋，你刚才管谁叫苍蝇来的？”

    然而，面对傻大个儿那庞大的身躯，德库拉却是无动于衷，甚至连头都没有抬起，只是淡淡的看着那挡住了自己去路的壮硕身躯，说道：“苍蝇，你想被朕踩死么？”

    “”

    随着一刻的沉默渐渐的，傻大个儿似乎终于缓过了神来，并随着额头上开始微微爆起的青筋，说道：“哈！？杂碎，你是不是想被大爷我给碾成肉酱啊！？”

    不过，德库拉却是并没有理会傻大个儿的叫嚣只是淡淡的将拳骨嵌入了傻大个儿那健壮的腹，说道：“从朕的面前滚开，苍蝇。”

    ——我去，这是完完全全的吃中了那变态皇帝的拳头了啊就算是傻大个儿，这样的攻击也

    然而，还没有等我继续想下去傻大个儿就突然抓住了德库拉那已然嵌入自己腹部的手腕，并露出了一个轻蔑而充满了狂意的微笑，说道：“这也叫攻击么？杂碎。”

    ——嗯瞬间打脸，可以。

    看来担心这个肌肉笨蛋本身，就是一件愚蠢的事情

    “”

    随着一刻的沉默，渐渐的德库拉那原本充斥着自信与傲慢的表情中，也多出了一分的震惊之色，说道：“哦？没想到这里居然有一只能正面承受朕一击的苍蝇在啊。”

    随着那带有几分讽刺的话语，德库拉的嘴角之中又渐渐的浮现出了一丝扭曲的弧度，说道：“不过，也就仅此而已了。”

    话音落下，突然德库拉那嵌入了傻大个儿腹中的拳骨之上，竟是渐渐的浮现出了一层漆黑与暗红交杂着的气焰。与那气焰出现的同时，傻大个儿那原本轻蔑的表情之中，也渐渐的浮现出了一丝痛苦的意味。

    不过，就在那气焰渐渐膨胀的同时傻大个儿却是加重了手中的力道，并猛地一个用力，就直接用那壮硕的手掌掐断了德库拉那相比之下略显瘦弱的手腕，说道：“仅此而已？”

    话音落下，随着德库拉一刻的茫然瞬间，傻大个儿那健壮的膝盖就已然深深的嵌入了德库拉那空无防备的腹中，说道：“说的是你自己吧，杂碎！”

    ——我去，真的假的傻大个儿这家伙，有这么强来的嘛？

    然而，就在傻大个儿的膝盖嵌入德库拉腹中的瞬间德库拉的身体，却是直接化作了一阵暗红色的迷雾，又瞬间就出现在了傻大个儿那毫无防备的背后，说道：“回到土中去吧，苍蝇。”

    话音落下，瞬间德库拉的手中就浮现出了一根整整有两米多长度的血红长刺，并将那长刺直接从背后插入了傻大个儿的胸膛，贯穿了傻大个儿那坚不可摧的身体？

    ——什么？

    “怎么可能？”

    ——傻大个儿居然被

    “刺穿了？”

    ——那个除了胯下以外没有任何弱点的傻大个儿，竟然被刺穿了？

    而且还是那么轻而易举的就被？

    然而，还没有等我从那冲击的事实中缓过神来，一个似乎完全失去了理智的男声，就直接打断了我的茫然，喊道：“麦伊卡——！”

    与那男声传入耳内的同时，瞬间卡修那已然展起了纯白羽翼的身体，就出现在了德库拉的身旁，并用手中那金光组成的长剑，一剑就刺入了德库拉那空无防备的侧腹，说道：“你麦伊卡！你你这个肌肉笨蛋！你不是会在这种地方死掉的男人吧！麦伊卡！”

    然而，还没有等卡修那语无伦次的话音落下突然，德库拉那本应被剑刃刺中的身体，就再次化作了一阵暗红的迷雾并渐渐的重新浮现在了卡修的面前，又将自己的掌心紧紧的贴在了卡修的胸膛正中，说道：“你也一样，苍蝇二号。”

    话音落下，瞬间，一根血色的长刺就已然穿透了卡修的胸膛，留下的只有不禁喷射而出的鲜血，与卡修那茫然倒地的身躯。

    ——“卡卡修！麦伊卡——！”

    随着绿毛突然的喊声我也因眼前发生的这令人震惊的事实而呆滞的愣在了原地，并难以置信的自言自语道：“怎么会为什么”

    “为什么为什么会变成这样”

    ——为什么

    “我们”

    随着充满了绝望的声音，我又扫视了一遍周围的花音c乔安娜c绿毛c拉车的大黑黑，和刚刚才从车上走下的凯瑟琳说道：“我们会死？”

    ——这样的对手到底要怎样才能

    不，在说是对手之前如果他真的想要杀掉我们，恐怕只要说一句‘自杀吧’，我们也丝毫没有反抗的余地吧

    这样的这样的怪物我们，哪里有存活的机会？

    真的

    这里，就是我们旅程的最后一站了么？

    这里，就是我们生命的终点了么？

    我们真的已经没有再

    然而，就当我还在沉浸于那负能量的海洋中的时候一阵刺痛，却是突然就同时的传入了我的左右脸颊，并随着那响亮的‘巴掌声’花音那近在咫尺金色瞳孔，也深深的映入了我才刚刚茫然睁开的眼眸之中，并视线笔直的注视我的眼睛，说道：“艾莉，今晚我想吃烧烤。”

    ——哈？

    “烧烧烤？”

    ——什么鬼？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十三章:为了明天,活下去

    第一百五十三章

    为了明天，活下去

    “艾莉，今晚我想吃烧烤。”

    ——哈？

    “烧烧烤？”

    ——什么鬼？

    想吃烧烤这种情况下？

    然而，就在我还依然处于懵逼中的时候突然，花音就用她的脑门和我生生的撞在了一起，并伴随着那从额头中传来的疼痛感，重复道：“今晚，我想吃烧烤！”

    “啊？”

    看着花音那紧贴着自己的金色瞳孔，感受着她那近在咫尺的气息茫然之中的我，也终于渐渐的缓过了神来。

    ——今晚，想吃烧烤

    对啊。

    明明是这种时候，我自己一个人在瞎钻什么牛角尖？

    希望？绝望？

    那种事情，又与我何干？

    花音

    花音，凯瑟琳，大黑，黑。

    现在有他们有我的家人们站在我的身边。

    没有胜算？没有活下去的方法？

    那种事情关我屁事！

    保护他们，并且明天，后天不管多久，都一直和他们在一起开心的活下去。

    这才是我现在必须做的事情！

    为此，不论敌人是谁就算他是天王老子，我能做的事情，也只有将他全力击溃！

    想着，我的嘴角之中也渐渐的露出了一丝释然的微笑。

    看着花音那紧贴在我面孔之前的脸庞，我轻轻的挪开了她的手掌并将视线转向了德库拉的方向，看着用尖刺穿透了傻大个儿与卡修的德库拉，轻声说道：“行吧，今晚就吃烧烤吧。”

    看着恢复了往常自信的我，花音也不禁的露出了一丝欣喜之色说道：“嗯，我会期待着的！”

    ——今晚么，看来无论如何都要先击败那位变态的‘皇帝陛下’才行啊。

    然而，还没有等我做好进攻的准备被长刺贯穿了胸膛的傻大个儿，就在身体即将倒入地面的瞬间，那原本失去了神色的金色瞳孔中，却是再次划过了一丝意识的光芒，说道：“卡修你这个杂碎！”

    ——什！？

    话音落下，瞬间，傻大个儿的身体中就爆发出了一股强大的金色能量，直接就将那贯穿了自己胸膛的血色长刺给泯灭成了一阵的粉尘就在他的面孔即将落地的瞬间，又用双臂支撑住了自己的身体，并猛的一个用力，就展起了背后的四展羽翼，挺起身躯，回力一个转身就将那缠绕着金光的强壮臂给扫入了德库拉那相较之下略显‘娇’的身躯，说道：“不要擅自对大爷我的猎物动手啊，杂碎们！”

    ——杂碎‘们’？看来傻大个儿这家伙，也是个死傲娇的样子啊。

    “咳！”

    随着脱口而出的鲜血，这一次德库拉的身体没有化作那暗红的迷雾，而是硬生生的吃下了傻大个儿那伴随着巨响的全力一击。就连脊椎，都被那一击给打的整个都横向弯曲到了不可思议的弧度。

    “疼痛疼痛的感觉”

    随着爆发直前的低声话语，德库拉那被鲜血浸满了的嘴角之上也露出了一丝扭曲而狂暴的弧度，说道：“苍蝇，朕决定了不会让你轻易死去的！”

    话音落下，脊椎已然恢复了正常的德库拉，一手就抓住了傻大个儿那嵌入了自己身体的手腕，并一拳就狠狠的灌入了他胸膛正中的伤口之上，说道：“尽情的惨叫吧，就像苍蝇本该的那样！”

    ——虽然这种时候不太合适，但是苍蝇的声音是翅膀的煽动，不是叫声诶没文化真可怕。

    “你你这个杂碎！”

    随着咬牙切齿的声音，傻大个儿正愤怒的瞪着德库拉那狂意的面孔。

    然而，就在傻大个儿准备再次攻击的瞬间绿毛的身影，却是已然出现在了德库拉的身后，并一剑就从后贯穿了德库拉的胸膛，说道：“血族你竟敢把卡修把我的同胞！”

    ——这个表情是真的生气了？

    没想到，这位绿毛儿面瘫哥竟然也会露出这样的表情啊。

    ——嗯？

    等等

    既然现在有‘天使大人’们在替我‘加油’，那么

    想着，我直接就将视线转向了狼车所在的方向，并轻轻的拍了一下花音的肩膀，说道：“先拜托你们，我去换身儿衣服再来。”

    话音落下，瞬间我的身影就直接与正向这边走来的凯瑟琳擦肩而过，并进入了狼车之中。

    留下的，只有从老远传来的花音那茫然而错愕的声音：“什这种时候？”

    ——哼，这种时候又怎样！既然已经决定了死磕，总不能一直穿着这身儿睡衣版神裂火炽s玩吧！

    不过，就在我刚进入狼车的瞬间椅子上，那之前被血族老爷子给分解开的盔甲碎片，就已然映入了我的眼中。

    ——还好，看来是咱家的丫头们给捡回来了不过，现在也没时间去组装这盔甲了。

    想着，我迅速的冲入了换衣间，不过一会儿就将身上那身儿破烂的睡衣给换成了平常的露肩衬衫与黑皮短裤，并戴上了那由矮人族的查尔老爷子亲自打造的钢铁拳套，又将一同打造的那对看起来有些偏细的精致长剑给插入了已然挂在了后腰上的剑鞘之中。

    ——那么，也是时候去教训教训那位老变态了。

    半空中，三名天使正死死的‘黏着’在德库拉的身边，显然成功的让德库拉变得有些烦躁了起来。

    “苍蝇们，给朕适可而止！”

    话音落下，瞬间德库拉的掌心就掐住了绿毛那一时大意的喉咙。

    不过，就在德库拉企图拧断绿毛喉咙的瞬间，突然而来的金色光芒，却是直接斩断了德库拉那死死掐住了绿毛喉咙的手掌，并随着从手腕中肆意喷出的鲜血身为罪魁祸首的乔安娜也出现在了德库拉的面前，又将已然浮现出魔法阵的掌心对准了德库拉的胸膛，说道：“深深的刻入身体吧，这才是天使的力量。”

    “天使的力量？”

    随着有些莫名其妙的声音，瞬间，德库拉的身影就化作了一阵暗红的迷雾，并渐渐出现在了远处的空中。此时，他那本应被乔安娜斩断的手掌，也已然恢复如初。

    高空中的德库拉俯视着位于下方的我们，又看了看自己那刚刚长出的新手掌说道：“为什么为什么不肯惨叫？为什么不肯绝望？”

    说着，德库拉那扭曲的表情之中也露出了一丝充满狂意的弧度说道：“难道你们现在感觉到了希望？面对朕，感觉到了希望？”

    ——这是彻底露出本性了嘛？

    “哼。”

    随着一声轻哼，瞬间我的身体就化作了一枚纯白的导弹，并与地面的崩裂和震耳的音爆声一同，出现在了德库拉的身前，一拳就伴随着爆炸式的飓风，狠狠的嵌入了他的腹，说道：“是啊，能多揍你几拳有比这更让人振奋的‘希望’吗？”

    “啊就是这样！”

    随着依然充满了狂意的声音，这一次，德库拉的身体依然没有化作那暗红的迷雾，只是扭曲的笑着，说道：“就是这种感觉！如果品尝不到，那就太浪费了！”

    说着，德库拉又将那血色的竖瞳对准了我的眼睛，说道：“你说呢，女人？”

    ——啧这家伙好恶心！

    随着不禁显露于表情中的嫌弃之色，我直接就撤回了那嵌入德库拉腹中的拳头，并紧接着又一拳轰入了德库拉那正扭曲狂笑着的面孔，说道：“我说大叔您真的好恶心，能不能稍微去死一下？”

    “很遗憾”

    说着，这一次德库拉的身影却是渐渐化作了那暗红色的迷雾，并缓缓的重新浮现在了不远处的空中，说道：“朕，是不死之身。”

    “那么”说着，我的身影也瞬间就出现在了那才刚刚重组完身体的德库拉的背后，并反手一拳就轰入了他的侧颈，说道：“先把您浸在水泥里，凝固后再扔进海里这种黑涩会式的方法，总该可以了吧？”

    “水泥？”随着茫然的声音，德库拉没事儿似的用手掌生生的掰正了自己那被我一拳打断的脖颈，说道：“虽然不知道那个所谓的‘水泥’是什么东西，不过女人，你也是时候该发出些悲鸣来让朕愉悦一下了！”

    随着那逐字变得越加疯狂的声音，德库拉的掌心中也渐渐的浮现出了一根血色的长刺。

    ——嘁，明明本身就已经足够棘手的了还要加上武器的嘛？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十四章:压顶而来的黑暗

    第一百五十四章

    压顶而来的黑暗

    随着那逐字变得越加疯狂的声音，德库拉的掌心中也渐渐的浮现出了一根血色的长刺。

    ——嘁，明明本身就已经足够棘手的了还要加上武器的嘛？

    不过，还没有等德库拉开始进攻我的身影，就已然出现在了他的头顶上方，并猛的一个肘击，就狠狠的从上往下，垂直的灌入了他的头顶。又随着那震耳欲聋的音爆声一同，将他的身体轰入了远在下方的地面，说道：“突然想到了一个有趣的点子。”

    ——‘轰’——

    伴随着地面崩裂的巨响，我的身影也紧随着德库拉，降落到了众人所在的地面之上。

    见德库拉没有从坑洞中爬出的迹象，我便将视线转向了一旁凯瑟琳的方向，说道：“凯瑟琳！你的剑应该是可以‘斩断’魔力来的？”

    说着，我的嘴角中又不禁的露出了一丝邪恶的弧度，说道：“既然是斩断魔力那血族的变态恢复力和雾化能力，应该也可以‘斩断’的吧？”

    “啊？”

    然而，还没有等凯瑟琳缓过神来突然，一阵暗红的迷雾就缓缓的浮现在了凯瑟琳的身后，并渐渐的组成了德库拉的身体，说道：“哦？‘斩断魔力’，这可真是个有趣的能力啊。”

    不过，就在德库拉的指尖即将触碰到凯瑟琳的瞬间绿毛，却是突然从背后死死的架住了德库拉的身躯，说道：“剑圣一族的末裔，趁现在！”

    这一次，凯瑟琳终于缓过了神来随着腰间的长剑出鞘，她与那渐渐从剑刃中涌出的金色光芒一同，猛的转过了身去，并一剑就斩断了德库拉那企图袭来的手臂，说道：“快躲开，绿米多利先生！”

    话音落下，绿毛连忙展起四翼，撤到了天空。

    就在绿毛离去的同时，凯瑟琳也已然是单脚着地，并随着飘舞在半空中的金色秀发一同，来了个优美的原地转身，一剑就划过了德库拉的侧腹。

    “什？”

    随着德库拉那一瞬的呆滞，凯瑟琳没有放过这千载难寻的机会，突然就将剑刃压低，又紧接着一剑斩断了德库拉膝盖背后的韧带，使得他不禁单膝跪倒在了地面。

    “你”

    依然，没有等德库拉反应过来，凯瑟琳就紧接着又一个优美的原地转身，就出现在了德库拉的背后，一剑就划向了他的后颈，企图就此斩断他的头颅。

    不过，就在此时德库拉那方才被一剑斩断的臂却是已然重新长出，并利用重新长出的手掌，一下就生生的握住了那向着自己的脖颈横劈而来的剑刃，说道：“袖子的代价可是很高昂的。”

    然而，随着德库拉掌心中渐渐滴出的鲜血，凯瑟琳却是丝毫没有理会他的话语，只是猛的一撤，就将那缠绕着金色光芒的剑刃给撤回了身前，并收回了挂在腰间的剑鞘之中，自言自语道：“看来是时候尝试一下‘那个’了。”

    ——哦？‘那个’，难道是

    随着不禁映入我脑中的画面，凯瑟琳也展开了自己的掌心，与此同时，她的掌心之中也渐渐的浮现出了两柄由金光组成的短剑，说道：“皇帝陛下，请允许我向您表示自己的歉意。”

    ——果然是这个么！

    话音落下，瞬间凯瑟琳的身影就化作了一阵流动的金光，出现在了德库拉的侧方，并一击就将剑刃死死的插入了德库拉的身躯之中，说道：“通过这种方式。”

    “你”

    随着德库拉渐渐感觉到了身体中出现的违和感，他企图拔出侧腰上那深深插入了自己身体的短剑，然而就在掌心才刚刚握住那剑柄的瞬间，又一展剑刃，却是突然从后向前，直接插入了他的胸膛。

    “你你给朕”

    依然，还没有等德库拉把话说完，凯瑟琳就将又一展浮现于手中的剑刃插入了德库拉的后背。

    “你！”

    “跪下！给朕跪下，女人！”

    随着那有些失去了冷静的声音，凯瑟琳却是丝毫没有停下的打算，不过几秒的时间，就把德库拉给插成了只长着金色剑柄的‘大刺猬’。

    随着德库拉的后背已然没有了空余的位置来供凯瑟琳继续‘插花’，凯瑟琳也一个瞬身就回到了我的身边，并抬起了那有些骄傲的下巴，又抹了抹鼻子，说道：“看来，就算是那个让艾莉娜苦战了那么久的罗尔奥拉帝国的‘皇帝陛下’，也完全不是我的对手呢。”

    ——哼，这丫头

    虽然在平时也许会让人有些火大不过这一次，却确实是个头等功啊！

    看着凯瑟琳那骄傲的表情，这一次，我并没有说什么反驳的话语，只是淡淡的摸了摸她的头顶，说道：“嗯，真的太厉害了。”

    不过，感受着来自头顶的触感一开始自豪感满满的凯瑟琳，却是渐渐的沉下了脸来，并有些不满的将视线对准了我，说道：“感觉你是不是在把我当孩子？”

    ——哼哼，丫头还是有点儿自知之明的嘛。

    “嗯，那是当”

    然而，还没有等我把话说出来突然，德库拉那血色的身影，却是已然出现在了我们的面前，怒道：“虽然不知道你们是怎么扰乱了朕的魔力但是！”

    说着，瞬间，德库拉的掌心就死死的扣住了我和凯瑟琳的面孔并在我们还没有来得及做出任何反应的瞬间，就已然将我们的后脑给生生的按入了地面，说道：“你们以为只要封住了朕的魔力，就能与朕平等的战斗了吗？”

    ——凯凯瑟琳？

    ——这个畜生！

    随着那迎入后脑的疼痛感，我没有任何的迟疑，就猛的掐住了自己面孔前那有力的手腕，并一个用力，就生生的碾碎了里面的骨头，说道：“凯瑟琳可没有我们这样的生命力啊，你这个畜生！”

    伴随着头脑中充斥的愤怒，我直接就拔出了腰后的一柄长剑，并将其深深的刺入了德库拉的腹部，又紧握着手中的剑柄，一脚就踹开了他的身躯并担心的将视线转向了身旁的凯瑟琳。

    看到虽然视线有些迷茫，但是并未失去意识的凯瑟琳，我不禁松下了一口气然而，还没有等我做好继续战斗的准备，身后，德库拉就已然再次发出了那令人想将其碎尸万段的声音，说道：“放心吧，朕自然不会杀死即将要成为玩物的女人。”

    随着声音将视线转去此时，德库拉身上的剑柄已然渐渐的化作了一阵阵的粉尘，飘散在了空中。

    而德库拉，则是看着自己那已然恢复的刚才被我捏成粉碎性骨折的手腕，说道：“怎么样，如果是为了听到更好的悲鸣朕愿意现在就将她转化成血族。”

    ——这个畜生真是够了！

    “你给我适可而”

    然而，还没有等我把话说完突然，旁观已久的乔安娜的声音，却是渐渐的传入了我的耳内，说道：“艾莉娜虽然从很久前开始就已经想说了，但是”

    说着，乔安娜又莫名的咽下了一口口水，说道：“我们，已经被包围了哦。”

    ——哈？

    “啥？”

    随着茫然的声音，我也将视线随着乔安娜的指尖，望向了上空之中。

    然而，这一次映入眼中的却不是那有些刺眼的阳光，而是一片一片正从四面八方聚集而来的漆黑乌不，是数以万计的吸血鬼群落！？

    ——哈这个

    看着空中那压顶而来的血族大军，绝望的状况迫使我放弃了继续的思考只是苦笑着将视线转向了乔安娜的方向，并咽下了一口口水，说道：“乳牛同志这一次，逃跑，没意见吧？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十五章:万能药水儿?真香!

    第一百五十五章

    万能药水儿？真香！

    “乳牛同志这一次，逃跑，没意见吧？”

    “没办法，看来只有等下一次机会了。”

    说着，乔安娜故作镇定的将已然失去了意识的卡修利用金光搬运到了狼车中，又将视线转向了正支撑着傻大个儿那有些摇摇欲坠的身体的绿毛，说道：“米多利，撤退吧。”

    听到乔安娜的命令，绿毛若有所思的似乎想说些什么不过，看到了乔安娜的表情，还是欲言又止的错开了视线，说道：“明白，乔安娜大人。”

    ——嘁，我的姑奶奶呦您可总算是开窍儿了！

    随着一脸的无奈，我也扛起了一旁的凯瑟琳，并一个快步就冲到了狼车前，将凯瑟琳扶进了车内，又将视线转向了身后，说道：“花音，是时候开溜儿了。”

    “嗯！”随着立马回来的应声，花音一跃就化作了狐狸的形态，并踩踏着半空的青焰回到了狼车之中。

    然而，看着已然全员登陆狼车，并准备着逃跑的我们德库拉却是丝毫没有立马追来的打算，只是依然扭曲的微笑着，说道：“有趣，逃亡么终于开始有狩猎的感觉了。”

    说着，德库拉又将视线转向了旁边那一直在乖乖等待着的雄狮与老者，说道：“到狩猎的时间了。”

    当然，我并没有理会德库拉那游刃有余的态度只是将视线对准了车前的大黑和黑，喊道：“全速向北方逃去！”

    ——往回跑肯定是会正中那些畜生们的下怀，反方向有的又只有位于大陆尽头的西方大海，向南去又是兽人的国度，那么能选择的方向，不就只有蛮荒森林所在的北方了嘛！

    与往常一样的是，话音落下，迎来的并不是大黑和黑的回应，而是无言的狼车启动。

    随着车内的颠簸，狼车的速度也愈加变快。

    稍微放下心来的我，又将视线转向了一旁已然从狐狸变回了平常姿态的花音，说道：“花音。”

    说着，我又将视线转向了一旁的乔安娜和绿毛，说道：“还有你俩，上去帮忙。”

    话音落下，我一个跃身就站在了狼车的车顶之上，并利用风力平稳了车顶上的重心，又拔出了腰后剑鞘内的那两把银白长剑，说道：“毕竟客人，太多了。”

    话音未落，一名血族就已然从空袭来然而，我只是一剑就斩断了他那伸展于背后的漆黑肉翼，并将他的身体甩向了一旁的森林之中，喊道：“乳牛c绿毛！你俩吃白饭的快点给我上来帮忙！”

    然而，与意料中不同的是，率先回应我的并不是乔安娜或者绿毛，而是已然站在我身旁的花音？

    刚跃到车顶之上的花音，只是利用妖力稍微平稳了下有些站不稳的身体，便将视线转向了身旁的我，说道：“终于可以再次站在艾莉的身旁了！”

    话音落下，瞬间一股青蓝色的火焰就吞噬了五六名企图袭来的血族，并一下子就将它们给烧成了一个个烤焦的黑皮木乃伊，散落在了迅速远去的地面之上。

    “‘终于’是什么意思？”说着，我一掌就掐住了一名袭来血族的喉咙，并直接用飓风泯灭了他的脖颈，将那无头的尸首给随意的丢向了正迅速远去的景色之中，说道：“我可是无论何时都在花音的身边呢~！”

    “胡说！”

    随着毫不犹豫的反驳声，花音又利用青焰再次吞噬了几名企图袭向我们的血族，说道：“明明刚刚还被那个奇怪的老爷爷给弄到了这种地方来你知道我有多担心吗！”

    ——嗯这个，无言以对

    “嗯那个是”随着有些吞吐的声音，我反手一拳就击中了身后一名袭来血族的面孔，又紧接着一剑穿透了另一名血族的胸膛，随着撤出剑刃时飘散空中的鲜血，说道：“那个是不可抗力对，是不可抗力！”

    “不可抗力？”随着茫然的声音，花音又再次利用青焰吞噬了几名袭来的血族，说道：“那是什么东西？”

    “嗯不可抗力就是那个怎么说来的”

    然而，还没有等我把话说完，一阵金色的雷电就突然吞噬了几名向我袭来的血族。与此同时，乔安娜也站在了我的身旁，说道：“这种时候还在打情骂俏，你们还真是游刃有余啊。”

    ——靠这头死乳牛，明明自己一直在摸鱼，居然还有脸说我的？

    “比起我们，到是你”说着，我一击就用剑柄击中了一名袭来血族的面孔，并将他击落到了远去的地面之上，又继续说道：“到现在才想起来帮忙，还真是轻松呢。”

    不过，就在此时傻大个儿和卡修的身影，却是也突然就活蹦乱跳的出现在了车顶之上？

    随着两人突然的出现，绿毛也紧随其后，站在了乔安娜的身旁无奈的叹了口气，说道：“你们两个，真是太让人费心了。”

    ——哈？为啥？

    “难道”

    然而，还没有等我把心中所想的答案说出口，乔安娜的声音就打断了我说道：“没错，就是那个难道。”

    说着，乔安娜又用金光泯灭了数名从空袭来的血族，说道：“刚才我和米多利掏出了两名血族的心脏，当做治愈剂喂给这两位‘谨慎先生’了。”

    话音落下，乔安娜又无奈的用手指支住了自己的额头，并满脸黑线的说道：“毕竟，总不能一直带着两个拖油撤退吧。”

    “你！”

    听到乔安娜那讽刺的话语，傻大个儿虽然充满了怒气不过，想起自己方才的失态，自尊还是使他忍住了反驳的话语，并咬紧牙齿，与卡修一同不甘的低下了头颅。

    ——嗯可以。

    所以说，现在吸血鬼已经是咱的默认红药水儿咯？

    不对，好像也可以当做蓝药水儿来的？

    嗯，也就是说咱们现在眼前这一片一片的，并不是什么恐怖变态的吸血怪兽。而是一瓶一瓶珍贵难得，并且红蓝条皆能恢复的万能药水儿咯？

    想着，我将左手的长剑收回了挂在后腰的剑鞘之中，并轻描淡写的就掐住了一名袭来血族的喉咙。

    然而，就在我与他视线相对的瞬间，一股强烈的不适感，就迫使我一脸嫌弃的将他丢向了一旁那正在快速划过的景色之中，说道：“抱歉臣妾做不到。”

    ——虽然刚才因为魔力的消耗，确实是主动的去尝试了一下鲜血的‘滋味’

    但是，没有到迫不得已的情况，鬼才会想去尝试那种恶心死的东西啊！最重要的是，鬼才会想去直接从动脉里面吸啊！当是在喝奶茶还是咖啡呢吗！这可是血啊！粘稠的恶心的令人反胃的

    想着，那不久前才刚刚滋润过喉咙的甘甜滋味，也不禁再次的浮现到了我的记忆之中

    ——我艾莉娜就算是就算是

    真特么的香！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十六章:蛮荒之地中的一线生机

    第一百五十六章

    蛮荒之地中的一线生机

    看着我那一阵的纠结，乔安娜也表情微妙的将视线转向了我的方向，说道：“臣臣妾？”

    “没什么，自言自语而已。”

    说着，我又用左手拔出了刚刚收回到剑鞘之中的长剑，并展开双臂，用双手中的剑刃划过了左右两名飞袭而来的血族，说道：“比起那种事情，乳乔安娜同志，您不是擅长放防护罩嘛？就不能在这狼车上面裹一层防御吸血鬼的嘛？”

    然而，面对我那十分有道理的话语，乔安娜却是向我摆出了一种十分欠揍的看白痴似的眼神，说道：“哈？你是不是真的傻？”

    ——我

    虽然内心中充满了想要一脚把那乳牛给踹下车顶的冲动不过，理智还是战胜了冲动，让我强压下了内心的火气，并皮笑肉不笑的说道：“嗯，您这是什么意思呢？”

    随着我的话音落下，乔安娜有些无语的顿了一刻随后，又示意身旁的绿毛和卡修顶替了自己的工作，并将视线对准了我，说道：“你，难道已经忘了在那山洞里发生的事情么？”

    ——哈？

    山洞里的事？

    嗯也就是说。

    想着，我的言语之中也渐渐的多出了几分讽刺的意味，说道：“是你那自满的屏障，被人家轻而易举的给戳碎了的事情呗？”

    “”

    随着一刻的沉默，乔安娜的表情中虽然是显而易见的多出了一分的不爽，不过她还是压下了那不爽的情绪，并沉声说道：“没错，就是那件事情。”

    “今天早晨才刚刚发生的事情，这才过去了不到半天你，就已经忘记了么？”

    话音落下，乔安娜的表情之中又褪去了那分不爽，并一脸讽刺的抬起了头，说道：“这记忆力我看你还是别当魔王了，先把痴呆治好再说吧。”

    ——这

    这头老乳牛！

    可恶！好火大！真的好火大！好想一脚把她给踹下去！

    为什么为什么可以这么让人火大！才能吗？是让人火大的才能吗！？

    看着乔安娜那令人火大的表情，我不禁的握紧了手中的剑柄，并一剑就拦腰斩断了一名袭来血族的身躯，又紧接着用那浸满了鲜血的利刃插入了另一名袭来血族的喉咙。

    随着剑刃撤出血族的喉咙，我的大脑也终于渐渐的冷静了下来并淡淡的吐了口气，说道：“虽然只过去了不到半天的时间，但是发生了这么多事情，我可是感觉已经过去了三十三天呢。”

    这一次，乔安娜并没有继续的纠缠下去，而是有些无语的说道：“三十三天？感觉的还真具体啊。”

    ——哼，就是感觉过了三十三天，怎么地！

    我没有继续接下乔安娜的话茬，只是一把就搂住了旁边还在进行着血族‘清理工作’的花音，并将她搂入了我的怀中，说道：“花音，咱先下去休息吧。”

    说着，我又将视线瞥向了天使四人组的方向，并故意的提高了音量，说道：“没问题吧？混饭四人组。”

    听到我那有些刺激性的话语，虽然四位‘天使大人’都有着些许不满的情绪，不过在他们想起了自己此时的‘身份’后，还是有些羞愧而不甘的止住了反驳的话语。只有卡修，在这尴尬的沉默之中率先转过了头来，并用指尖轻轻的剐蹭着自己那金色的短发，说道：“没问题，都已经受了你们那么多的照顾，这点事情算什么？包在我们的头上吧！”

    “嘁。”随着一声不屑的咂舌，傻大个儿迎面一掌，就轻而易举的掰下了一名袭来血族的头颅，并将其丢入了一旁那正在快速划过的景色之中，说道：“用不到你们，这些杂碎大爷我一个人就够了！”

    “哎。”

    随着一声有些无奈的叹息，绿毛无奈的拍了拍傻大个儿那方才才被尖刺贯穿的后背，说道：“麦伊卡，你的缺点就是太自大了。这才过去了多久，就已经忘记了你刚才是怎么被那第五真祖给击败的了么？”

    “哈？”

    “米多利你这杂碎！大爷我什么时候被那个海带脑袋给击败了？我只是”

    然而，我并没有继续围观天使们的闹剧。

    只是稍微一个用力，就把一脸懵逼的花音给夹在了我的臂间。

    而花音，就宛如一只被突然抓起的猫咪一般，呆萌并满脸问号的看着眼前的景色。

    ——好好可爱！

    啊心被紧紧捏住的感觉，要不要这么可爱！

    看着自己臂间那呆萌呆萌的花音，我还是强忍住了想马上把她抱到面前狂蹭一波的冲动。只是微微的屈下身去，向下一跃，就单手抓住了那原本位于脚下的车顶，并将身体送入了车内。

    ——呼，终于可以休息会儿了

    今天，可是累死宝宝了！

    想着，我也将依然处于凝固状态的花音给放在了床边。又看了一眼床上正在沉睡中的凯瑟琳，苦笑着摸了摸花音的头顶，轻声道：“为了今晚的烧烤我们，无论如何都需要从那个海带头皇帝的手中逃掉。”

    “”

    伴随着一阵的沉默，花音也终于从呆滞之中渐渐的缓过了神来，并轻轻的点了点头，应道：“嗯。”

    ——就算想着不要悲观不要悲观

    但是，这种情况下，还真的想不出来什么能让我乐观的解决方案啊！

    靠拳头去硬磕？

    别说我磕不过他了就算是势均力敌，只要他有那个不死的&buff在，我也拿他没办法啊！

    逃。

    逃到哪里去？

    逃回华伦斯坦？回去又有什么用？

    就算侥幸逃回去了，也只不过是多扯上了一个国家的人，去一起送死罢了。

    ——不过，蛮荒森林里到是或许还会有一丝的生机也说不定。

    魔族的村落肯定是不行的。

    就算一个村子的魔族，能勉强压制或者击败那个老变态但是，绝对会有惨重的牺牲吧。

    不说对他们的愧疚感，就说因为我们把这些破事儿带给了他们，他们也绝对不会让我们活着离开吧。

    这样的话选择，我想只有一项了。

    想着，我将视线认真的对准了花音那双金色的狐瞳，说道：“花音，你带着凯瑟琳，逃吧。”

    “什么？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十七章:住在森林深处的‘东西’

    第一百五十七章

    住在森林深处的‘东西’

    “花音，你带着凯瑟琳，逃吧。”

    “什么？”

    看着花音那一脸茫然的表情，我又把双手搭在了她的肩上，并依然严肃的注视着她的眼睛，重复道：“我说，你带着凯瑟琳逃吧。花音。”

    “”

    许久的沉默过后，心情看起来十分凌乱的花音，似乎终于的意识到了我刚刚说的话语代表着什么。

    她努力想要冷静的吐出了一口气，说道：“为什么？”

    看着那虽然心中慌的一比，但是表面还在强行故作镇定的花音，我也有些无力的叹了口气，说道：“如果可以的话，我也不想让你们离开我的身边。”

    “就算不说别的，我也有一个足够不想让你们离开的理由。”

    说着，我的眼神之中又划过了一丝有些锐利的光芒，说道：“因为让你们自己逃，我是会担心的。”

    ——不是为了别的任何人，就是为了自己我也真的不想让你们离开我的身边片刻。

    尤其，还是在这种遍地都是吸血鬼的破地方我怎么可能想让你们单独行动啊！

    看着花音那一脸莫名其妙的表情，还没有等她开口说话，我的声音就直接打断了她，说道：“‘那么，为什么要让你们自己逃？’对么？”

    话音落下，花音没有回应，只是看着我，默默的点了点头，以示正确。

    “老实说。”

    “现在的我们，别说面对身后追来的那支吸血鬼军队了。就算是面对德库拉一个人，我们也没有丝毫的胜算。”

    “艾莉这样的泄气话才不是你”

    还没有等花音把话说完，我就用指尖抵住了她那企图再次张开的唇瓣，并淡淡的摇了摇头，说道：“我也不是傻子，就算再怎么自信，也是会认清最低限的现实的。”

    “而现在，那个‘最低限的现实’就是——面对德库拉，只凭我们根本就没有一丝成功逃脱的可能性。”

    话音落下，我淡淡的收回了那抵住花音唇瓣的指尖，并有些不甘的握紧了拳头，咬牙道：“虽然很不甘心，但是这，就是我们现在必须面对的现实。”

    “”

    随着一阵的沉默，花音那故作镇定的脸庞上也终于显露出了内心中的动摇，说道：“那艾莉你的意思是无论如何我们都会所以才？”

    说着，花音又渐渐的握紧了自己那略显娇弱的拳头，并猛的抬起了头将视线对准了我的眼睛，大声道：“开什么玩笑！艾莉！难道你是想自己去送死吗！？”

    然而，面对花音那激动的话语，我只是平静的摇了摇头并有些勉强的扬起了自己的嘴角，‘微笑’着说道：“当然不会，这是一场赌博。”

    “赌博？”花音茫然道。

    “没错，就是一场赌上性命的大赌博。”

    说着，我又用指尖轻轻的蹭了蹭自己头上那硕大的犄角，并依然强颜微笑着说道：“虽然我不是一个喜欢赌博的人但是，现在已经没有其他的选择了。”

    ——不是必胜的架不打，现在看来这些，都只不过是力有余之人的任性啊。

    “我们现在前往的北方，在那尽头有什么你知道的吧？”

    “嗯”随着淡淡的应声，花音又有些不确定的说道：“是那个被叫做‘蛮荒之地’的森林对吧？”

    话音落下，花音的眼中又闪过了一丝淡淡的忧伤说道：“我和艾莉，也是在那里遇到的然后，因为我艾莉和家人”

    看着花音那越说越快要哭出来似的委屈表情，我连忙打断了她的声音，说道：“嗯，就是我家所在的那片被称作蛮荒之地的森林。”

    “那里之所以被称为蛮荒之地，可不仅仅只是因为森林茂密了一点而已。”

    “就像你知道的那样，我们魔族是因为在千年之前的大战中败给天使，所以才败退并隐居到了那片森林之中。”

    “你认为为什么在这整整一千多年的漫长岁月当中，天使们没有进行继续的追击？”

    “难道真的是像乳牛说的那样，因为对‘败者’没有兴趣？”

    说着，我自嘲的苦笑了一下，又继续说道：“虽然有些天使可能确实是那样，但是最主要的原因，却绝对不是因为这种事情。”

    “就像我们魔族畏惧着身为胜者的天使们一般，天使们也同样在畏惧着”说着，我的脸庞之上也不禁的划过了一丝冷汗，并继续说道：“畏惧着蛮荒之地畏惧着在那森林深处居住着的‘东西’。”

    ——迫使我们居住在森林的边缘，时刻担忧着被外来者发现的东西。

    “森林深处的东西？”花音茫然道。

    “没错。”

    “你应该记得，我们初次见面时，自己是怎么来到我家村庄附近的吧。”

    “嗯只是想着要从那些奇怪的大叔和怪物们手中逃掉，不知不觉的就遇到了艾莉”花音道。

    ——怪物么？

    “如果我说你口中的那些‘怪物’，和在森林深处中居住的‘东西们’比起来，简直像兔子一样可爱呢？”

    “你的意思是”随着有些微微颤抖的声音，花音又咽下了一口口水，说道：“在那森林的深处，有可以杀死这些吸血鬼们的存在？”

    “当然。”随着理所当然的应声，我也用指尖抹去了脸庞上那渐渐滑落而下的冷汗，说道：“我们的村子所建起的地区，在蛮荒之地中也只不过是相对来说最安全的‘边缘地带’之一而已。”

    “会使用妖法的你先不说不然，你认为那些普通的人类是怎么摸到我们村子的门口来的？”

    “靠着运气？怎么可能。毕竟，蛮荒之地可是就连‘天使大人们’都不敢深入的‘地狱’啊。”

    话音落下，我又突然想起了什么并继续说道：“对了，花音。你还记得那只大蜥不对，你还记得大黄吗？”

    “大黄？”

    随着一刻的茫然，花音似乎想起了些什么并试探性的说道：“是地龙的？”

    “对，就是那个！就是那个大黄。”我毫不犹豫的回答道。

    “就这么和你说吧，如果把那个大黄丢进蛮荒森林的深处，那他顶天也就只能当个食物链最底端的壁虎。”

    “什么？那个地龙只能当食物链最底端的壁虎！？”随着惊讶的声音，花音的脸颊之中也不禁的划过了一丝冷汗不过，随着冷汗的滴落，花音却是莫名的将视线转向了我的眼睛，并有些尴尬的说道：“那个‘食物链’，是什么来的？”

    “”

    ——嗯可以，很强。

    看着花音那一脸尴尬的表情，我也有些无语的错开了视线并将拳头抵在了自己的下巴之上，装腔作势的轻咳了一声，说道：“咳咳，那种无所谓的事情先放在一边。”

    “关于我‘为什么要让你们自己逃走’，这个理由你应该明白了吧？”

    话音落下，我也将视线转回了花音的方向然而，映入眼中的却是花音那一脸没有理解的摇头，与丝毫没有犹豫的声音：“不，完全没有明白。”

    ——哈？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十八章:最安全的方案

    第一百五十八章

    最安全的方案

    “不，完全没有明白。”

    ——哈？

    “喂喂喂我说我的花音啊，咱这儿给你讲了这么半天，没有‘完全没有明白’这么说的吧？”

    “就算你是真的没有明白，这种情况下你也应该装作明白了吧！”

    “看点空气好不好，我的花音天使不是最会看空气了嘛？”

    “这种时候，不应该是你含泪对我说‘我明白了’，然后带着凯瑟琳趁乱逃跑的场景吗？”

    “为什么不明白？为什么是不明白？”

    “我已经解释的足够清楚了吧那森林里有很恐怖的怪物，所以我要把这些血族引过去，然后剩下的交给怪物们去自行处理。”

    “让你们先跑，是因为就算带着你们也没有任何的意义，只不过是给你们徒加不必要的危险而已。”

    “那个德库拉的主要目标是我顶天也就再加个乳牛而已。”

    “你们还没有被列入‘目标’中，趁着这些血族们的混乱之际，你应该完全可以靠着妖法和凯瑟琳一起从它们中穿出，并且逃去的。”

    “老实说，这一次的赌博，我认为凶多吉少。”

    “进入森林后，我准备即刻丢弃车厢，并换乘到大黑的身上，全力逃向森林深处。”

    说着，我的表情也渐渐变得凝重了起来。

    “虽然这样有些对不起他们但是，为了提高生存的几率，我必须要借助他们的嗅觉与对森林的了解。所以只好请他们与我一起共度生死了。”——同时，也是为了提高你们成功逃脱的几率。

    话音落下，我又故意的提高了音量。说道：“如果不乐意的话，趁现在说出来。不然的话待会儿，可就晚了。”

    “~~~嗷呜呜呜呜~~~！”

    然而，我迎来的并不是两狼的回复，而是一声由他们共同发出的长啸。

    狼嚎中仿佛充满了兴奋与期待。

    ——哼，真是的明明是让你们跟着我去送死，为什么还好像很高兴一样的叫啊。

    想着，出乎我所意料的是我的眼眸之中，竟是渐渐的传来了一阵有些发烫的感觉？

    ——可恶，现在哪里是伤感的时候

    不过，还没有等那湿润的感觉继续涌上，我就用手指抹去了眼眸之中的一切混乱，说道：“嘁，果然应该把车门关上的嘛灰尘都溅进来了。”

    说着，我又将视线转回了花音的方向。注视着她的眼睛，说道：“总而言之，你们还有等着你们归去的家人。我不能让你们冒这种毫无意义的险。”

    话音落下。突然想起了什么的我，又补充道：“花音，不要忘记了你还有和自己母亲的约定。”

    ——虽然，我也很想再见见自己的父母爷爷村里的大家

    但是

    ——不对！

    我在胡思乱想些什么！？

    什么叫‘很想再见’？明明是一定会再见！

    等把那只老妖怪送到怪物们的嘴里后，马上就回去见我的家人们！

    管他们嫌弃不嫌弃我，管他们是不是把我赶出家门呢！

    他们是我的亲人，无论怎样无论发生什么，都永远是我的亲人！

    活下去后一定要！

    ——嗯？

    等等这，怎么好像有点死亡fg的味道？

    就好像‘等打完这场战争以后，我一定要回去老家结婚！’一样？

    嗯

    ——呸！脑子里都在想些什么不吉利的东西！

    反正我只是回老家而已！

    并不是结婚！——而且就算是老家，说起真正的，那可是在另一个世界呢！

    所以，这不是fg！

    fg无效！

    我说无效就是无效！

    然而，就在此时。一个微弱却又坚定的声音，却是突然的打断了我脑中的胡思乱想，说道：“不要。”

    “哈？”

    随着那娇弱的声音，我也将视线对准了声音的主人，也就是花音。此刻，花音用手指紧紧的扣住了我按在床上的手背，并低着头，有些颤抖着声音，说道：“我不要。”

    ——什么？

    “我不要走。”

    随着越加哽咽的声音，花音也加重了指尖扣在我手上的力道。并强忍着想要哭出的冲动，说道：“我不要离开艾莉的身边。”

    “花音”

    看着花音那痛苦的背影，我的心也渐渐的犹如被人紧紧掐住了一般的疼痛了起来。说道：“我也不想让花音离开我的身边，但是现在”

    然而，还没有等我把话说完花音就猛地抬起了她那强忍着眼泪的脸庞，并将那已然开始发红的眼眸紧紧的对准了我，说道：“不要离开我，艾莉！”

    话音落下，突然花音就将她的整个身体都投入了我的怀中，并用臂紧紧的扣住了我的后腰，就仿佛想把我永远的锁在她的身边一般，哽咽的说道：“求求你不要丢下我”

    ——为什么

    为什么要这样

    你

    花音

    “花音”

    看着怀中花音那无助而痛苦的身影，本想说些什么的我，又欲言又止，渐渐的低下了头，吐出了一口无奈的气息，并尽可能装作平静的说道：“花音，我也不想在这里和你分开行动。但是在现在的这种情况下，这已经是最好的方案了。”

    “”

    数秒的沉默过后，怀中的花音渐渐加重了手臂中的力道，紧紧的把我的身体锁在她的臂间，并有些微微颤抖着，说道：“不要我不要”

    随着那颤抖着的声音，花音也更加用力的将面孔用力的埋入了我的胸前，说道：“我不管我不知道什么是最好的方案也不想知道什么是最好的方案”

    说着，花音又咽下了一口因哽咽而涌上的口水，并渐渐加重了声音中的力道，说道：“我不在乎最好的方案是什么，也不在乎最安全的方案是什么。我只想留在艾莉的身边，只想和艾莉站在一起，一直一直，站在艾莉的身边直到那未来可能迎来的最后一刻为止。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百五十九章:比想象中脆弱的太阳

    第一百五十九章

    比想象中脆弱的太阳

    “我不在乎最好的方案是什么，也不在乎最安全的方案是什么。我只想留在艾莉的身边，只想和艾莉站在一起，一直一直，站在艾莉的身边直到那未来可能迎来的最后一刻为止。”

    “”

    ——想留在我的身边么。

    那所谓的‘最后一刻’会不会迎来先暂且不提，但是。

    “花音。”

    随着那打破了沉默的淡淡一声，我也尽可能的把指尖塞到了花音那紧贴在我胸膛之中的脸庞边，并渐渐的将她的脸庞抬了起来。注视着她那被泪珠浸红的眼眸，平淡的说道：“我可以理解你的心情，非常充分甚至让我心如绞痛的充分。但是，为了避免那‘最后一刻’的到来。现在，你和凯瑟琳一起逃跑，才是该做的并且正确的选择。”

    “”

    “那种事情我也知道。”

    随着那有些不甘而痛苦的声音，花音也渐渐的与我错开了视线，说道：“但是，尽管如此我也不要离开艾莉，不要自己离开这里。”

    “所以说我不是让你自己离开，而是让你带着凯瑟”

    然而，还没有等我把‘凯瑟琳’的‘琳’字说出口，花音的声音就打断了我。说道：“艾莉你知道自己对我来说有多重要么？”

    “”

    ——啊？

    “你突然在说”

    依然，没有等我把话说下去，花音的声音就再次打断了我。并继续说道：“你是妈妈以外，第一个真正在乎着我关心着我的人。”

    “自从和妈妈分开以后，我就没有过一刻敢真正放松下来的时候。”

    “离开了妈妈自己一个人，在这片陌生的大陆上流浪试着想要找到回家的方法。”

    说着，花音的眼眸之中也显而易见的溢出了些许的泪花。

    “可是，就在我被那些赏金猎人追捕，逃到了那片充满了怪物的森林中的时候我，遇到了你。”

    话音落下，花音也将视线对准了我的方向。并继续说道：“强大温柔美丽帅气仅仅是为了保护初次见面的我，就和自己的家人和自己的爸爸妈妈争吵甚至于离开自己的家”

    “老实说那个时候，我完全不能理解你的行为。”

    “为什么要为了我，为什么要为了一个素不相识的人而做到那种地步？”

    “但是尽管如此，尽管我完全不能理解你的行动你，依然拯救了我。”

    “不光是从那些赏金猎人手中，也不光是从你的亲人的手中最重要的，你，从孤独和绝望之中拯救了我。”

    “我失去了妈妈虽然妈妈说会来接我，但是心底我一直明白的。”

    “妈妈她，根本没有从那数量多到甚至于组起了百鬼夜行的妖族和鬼族们手中逃出的机会。”

    “而我，也没有去拯救她去拯救妈妈的能力。”

    话音落下，花音那原本忧伤的脸庞之中又莫名的浮现出了一丝暖暖的微笑。说道：“但是，艾莉。你拯救了我。”

    “从一个人的孤独之中，从与妈妈分别的悲伤之中，从对自己无能为力的懊悔之中，你拯救了我。让我对你敞开了心扉。”

    “你给了我从来没有从别人身上得到的关心，真正发自内心的关心。”

    “和你在一起不由自主的，就连我，也会变得乐观起来。”

    “你，就像我的太阳一般闪耀，就像我的太阳一般温暖。”

    “和你在一起的时候，会让我忘掉所有不开心的事情。会让我感觉什么事情都可以实现。”

    “只要和你一起，就算是从那百鬼夜行中救回妈妈现在，我也不觉得有一丁点的不可能。”

    说着，花音又微微的将脸庞倾了下去，并依然抬着眼睛看着我，说道：“当然了，如果是现在的话我也明白了你为什么会为了一个素不相识的人，做到那种地步。”

    “”

    “那种事情，我不是早就已经说”

    一如既往，又是没有等我把话说下去。花音就直接打断了我，并继续说道：“我知道，因为艾莉，你是一个笨蛋。”

    ——哈？

    冷不丁的突然这是想干什么？

    什么叫我是一个笨蛋？

    我怎么就笨蛋了？

    喂喂喂这明明正在严肃模式呢，是和凯瑟琳学的吗？

    笨蛋是什么意思？

    然而，还没有等我缓过神来，花音的声音就已然再次传入了我的耳中说道：“明明很害怕寂寞，却偏偏要逞强明明内心比谁都要温柔，却偏偏要装作冷酷无情的样子明明很想和家人一起继续生活下去，却偏偏为了拯救我这样素不相识的人，而离开家人”

    “现在，我知道了。”

    “艾莉根本就不强大。”

    “恐怕就连无恶不赦的敌人在你的面前求饶，你也会变得痛苦变得犹豫。”

    “尽管你最后可能会了结他的性命但是，这不代表着你的心里没有一丝的纠结。”

    “我是知道的。”

    “艾莉其实比任何人都要温柔。”

    “这份温柔也许会使你变得没有那么强大但是，这样的你，却给了我不能再多的安全感。”

    “仅仅是留在你的身边，就可以让我感觉到自己可以变得无所不能。”

    “这样的你，也许不是最强的但是，却是我最喜欢的。”

    话音落下，花音的指尖也渐渐的抓紧了我的手掌，说道：“如果不在你的身边我，不认为自己能安全的离开这里。”

    ——为什么要这样

    尽管在我的身边能发挥出强大的力量，但是离开了我却没有胆量自立的意思么。

    虽然常常忘掉但是，花音毕竟还是个只有十五岁大的女孩啊

    离开了我，心底会不足？

    那种事情我也是一样的啊！

    让你离开，我的心底也是慌的一比的啊！

    我当然不想让你离开我的身边了！可是现在已经没有其他的选择了啊！

    “”

    看着面前那犹如太阳一般温暖而耀眼的花音，我也渐渐的错开了视线并眨了眨自己那有些微微发热的眼眸，努力的平稳下了动摇的心情，说道：“花音太阳，这是我想说的才对。”

    “不论起因和过程如何，现在你，就是支撑着我的太阳。”

    说着，我又有些苦笑着将视线转向了一旁正躺在床上的凯瑟琳。说道：“但是现在，我的‘太阳二号’可是很需要你的帮助。”

    “也许我确实是那个第一个让你敞开心扉的人但是，凯瑟琳她也是你的朋友，不是么？”

    “”

    随着一瞬的沉默，花音也有些纠结的低下了脸庞说道：“凯瑟琳，也是我重要的朋友”

    ——虽然说出来也让我自己难受的要死，但是

    “既然如此，那么花音，你难道想因为自己的任性而导致朋友卷入不必要的危险之中么？”

    “那种事情，我”

    然而，还没有等花音把话说完突然，凯瑟琳却是渐渐的睁开了她那碧蓝色的眼眸，并尬笑着说道：“艾莉娜，虽然刚才看你们打情骂俏没有好意思打扰但是，你是不是误会了些什么？”

    ——hhahfuk！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十章:两个小笨蛋,顶一个大笨蛋

    第一百六十章

    两个笨蛋，顶一个大笨蛋

    “艾莉娜，虽然刚才看你们打情骂俏没有好意思打扰但是，你是不是误会了些什么？”

    ——hhahfuk！？

    啥！？

    凯瑟琳居然已经醒来了！？

    我靠！

    听见了？

    刚才的都听见了！？

    从哪里开始？

    我

    简直&ap;￥&ap;￥

    随着内心的凌乱，我尽可能的强行镇静了自己的大脑并硬撑着快要崩溃的脸庞，将视线转向了凯瑟琳的方向。强笑着说道：“嗯你，是从什么时候开始醒来的？”

    “嗯”

    随着一刻的回忆，凯瑟琳也用手臂撑起了自己原本躺在床上的身体，并将后背靠在了一旁的‘墙壁’之上，又依然尬笑着说道：“大概从花音的‘你拯救了我。让我对你敞开了心扉。’开始？”

    “嗯，所以说”

    ——那特么的不是几乎全听到了吗！？魂淡！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    随着一声突然的混乱喊声，花音连忙与我拉开了距离，脸庞也瞬间变得通红了起来并语无伦次的说道：“那个是不是的！不是的！不是那样的！所以说就是！那样的！那个！”

    与花音混乱的同时，红晕也不禁的浮上了我的脸颊我轻咳了一声，并将视线转向了那什么都没有的狼车内壁上，企图装作什么都没有发生一般的硬声说道：“嗯，所以说，你说我误会了什么来的？”

    “居然糊弄过去了！？”两人突然异口同声道。

    ——喂喂喂，凯瑟琳也就算了但是花音你这个罪魁祸首，居然也敢跟着吐槽我的嘛？

    虽然很想给花音一份‘回礼’，不过碍于无论怎么回礼，最后都会来个反向大旋转，像回旋镖一样转回我自己方向所以，我还是选择再次轻咳了一声，并重复道：“咳咳，所以说，我误会了什么？”

    “”

    经过了几秒尴尬的沉默后，凯瑟琳微微的叹了口气，说道：“艾莉娜，为了防止你以后继续误会”

    说着，凯瑟琳又将视线紧紧的锁定在了我的眼瞳之上，并严肃的说道：“今天我就清清楚楚的告诉你。我，一点也不想为了自己的生命而让你去面临危险。”

    话音落下，凯瑟琳那碧蓝的眼瞳依然在紧紧的注视着我的双眼并继续说道：“无论是今天，是明天，是明年又或者是十年之后我，永远都不会将自己的生命建立在你的危险之上。”

    ——等等等等

    虽然你搞的好像很感人一样的，但是我可完全没有去送死的打算啊！

    “那个，凯瑟琳姑娘所以说，我根本就没有想去送死的打算啊”

    然而，凯瑟琳并没有理会我的话语只是突然就用手掌抓住了我的衣领，并将她的脸庞紧紧的贴了过来，直到脑门与我硬生生的相撞，才算是勉强停了下来。

    ——哈？

    随着我的茫然，凯瑟琳也渐渐的睁开了刚才因为额头的冲撞而不禁闭上的眼眸，说道：“记住了，艾莉娜。”

    说着，凯瑟琳那刚刚睁开的眼瞳之中也充满了严肃的光芒。她认真的注视着我那与她近在咫尺的鲜红眼瞳，并继续说道：“你，是我是我们华伦斯坦家族最大的恩人。”

    “如果没有你”

    说着，凯瑟琳的眼瞳之中又划过了一丝忧伤的泪光强忍着内心中的悲伤与不甘，说道：“如果没有你，不只是我，不只是父亲就连家族里的大家，恐怕也都会落得与奥利一样的下场吧。”

    “”

    随着一刻的沉默，我也有些无奈的错开了与凯瑟琳对视着的瞳孔，并有些勉强的扬上了自己的嘴角，说道：“所以说救你，救你家，那都只是我的一时兴起而已，并没有被你感谢的道理。”

    话音落下，我努力的平复下了本有些微微褶皱着的眉间，并将视线转回了凯瑟琳的眼瞳之上，补充道：“我帮你从来不是为了你的感谢，更不是为了你的回报。理由很简单，因为我想帮你，所以就帮了。仅此而已。”

    “”

    经过了又一个几秒的沉默，凯瑟琳终于把原本与我紧紧贴在一起的额头给收了回去。同时，她的脸庞之上也微微的显露出了一丝莫名其妙的微笑，说道：“嗯，就是这样。你就是一个这样的人或者说魔族？”

    ——比起是人还是魔族那种无所谓的事情到是你这丫头，那个莫名其妙的笑算是怎么个意思？

    看着凯瑟琳那让人有些火大的笑容，我刚准备开口说话却是被她给断了个正着，说道：“老实说，一开始你说‘你是为了自己，所以才帮我’，我是完全不相信的。甚至还怀疑着你是不是有什么阴谋。”

    说着，凯瑟琳的微笑之中也渐渐的浮现出了一丝尴尬的意味，并继续说道：“毕竟只是因为那种理由，就甚至于拼上了自己的性命去帮助一个几乎不认识的人。别说是魔族了，就算是人类之中，我想也没有第二个这样的笨蛋了吧。”

    ——嗯道理我都懂。

    但是

    笨蛋？

    花音也是，你也是

    特喵的，笨蛋到底是什么意思！？

    这叫温柔！这叫体贴！这叫心地善良！——这不叫笨蛋！

    难道不光是外表就连心灵太美也是一种罪过吗？

    如果这也是罪的话那我，岂不是早就罪大滔天了？

    “”

    嗯

    ——咳咳，想远了想远了

    然而，凯瑟琳并没有理会我那一阵微妙的表情。只是那原本有些尴尬的笑容之中，又取而代之的浮现出了一种暖暖的感觉，说道：“但是，现在我认识了你。知道了你就是一个那样仅仅是为了心中的一丝同情或是不爽，就可以拼上自己的性命去改变的货真价实的，大笨蛋。”

    ——嗯

    笨蛋。

    笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋

    “”

    ——嗯，先把这个‘笨蛋’放在一边不提。

    看着凯瑟琳那温暖的笑容，努力从脑内剔除掉了‘笨蛋’这个形容词的我，也淡淡的点了点头，说道：“没错，算你这丫头说的对。虽然我不是笨蛋但是，如果眼前发生了让我极度不爽的事情，我想就算对方是天王老子，我也照样的会去揍他一顿吧。”

    话音落下，我又淡淡的叹了口气并继续说道：“不过，既然你知道我是这样的性格那就更应该老老实实的不扯那些恩人不恩人的，赶紧的和花音一起逃走，才对吧？”

    “不。”

    随着一声毫不犹豫的否定声，凯瑟琳的嘴角之中又扬起了一丝笑容，说道：“既然你可以因为‘想帮所以就帮。’这种原因而帮我。那我，又为什么不能用‘想留下，想和你一起活下去。’这个理由来留在你的身边呢？”

    “”

    ——嗯，凯瑟琳丫头，算你行！

    你行，你们都行！

    一个个的，真当我愿意让你们自己走呢，是吗？

    真以为让你们自己跑，我不会担心呢，是吗？

    花音也是，凯瑟琳也是

    ——真的够了！

    随着耐性终于开始见底，我也淡淡的低下了头去并沉声说道：“凯瑟琳，花音，你们能不能给我适可而止？”

    “我说了让你们自己跑，就肯定有让你们自己跑的道”

    然而，还没有等我把话说完，凯瑟琳就突然打断了我，说道：“这是我们两人共同的任性。”

    话音落下，花音和凯瑟琳突然一齐站起了身来并一同认真而严肃的将视线转向了正坐在床上茫然看着她们的我，异口同声的说道：“不管会有什么危险。我们，都想留在你的身边。”

    “”

    还没有等我缓过神来，凯瑟琳又再次开口说道：“而且，你仔细想想就算我们顺利的从这里逃出去了，如果你被那位罗尔奥拉帝国的‘皇帝陛下’击败，那我们也依然会失去容身之处。”

    说着，凯瑟琳的脸庞之中又露出了一丝苦涩的笑容，说道：“毕竟，华伦斯坦可没有反抗这支血族大军的力量。”

    ——啊啊够了！真的够了！

    “你们俩，难道就那么想和我一起去体验‘恐惧’吗？”

    “那森林的深处里住着的，可都是能把地龙嘎嘣脆了的怪物啊！”

    然而，随着我的话音落下，两人的眼神之中却是没有一丝的动摇。只是淡淡的注视着我的眼瞳，并异口同声的说道：“艾莉/艾莉娜。在你的身边，我不会感到恐惧。”

    “”

    ——哈

    行

    我算是服了

    看着两人那坚定而纯粹的眼神，最终我也只好无奈的叹了口气，说道：“好算你们厉害。”

    话音落下，我又将视线转向了车窗外那快速流动中的风景之上，并用指尖抹去了眼旁那一丝不显眼的透明‘水滴’，说道：“看来再说也是废话了，爱跟就跟来吧。”

    ——真是两个笨蛋。

    说完，两人的表情之中一下子就浮现出了一股喜悦之色。

    然而，就在她们想要说些什么的时候突然，一个岁月感十足的熟悉男声，却是渐渐的从空无一物的狼车正中，传入了我们的耳内？

    “哎呀总算是做好决定了么，真是年轻啊，年轻。”

    ——“什么！？”

    与脱口而出的惊声一同，我被那男声惊得一下站起，并做好了战斗的准备。

    然而，就在那男声传来的方向中渐渐浮现起了一阵黑影的时候突然，一个女声却是也渐渐的传入了我们的耳内，说道：“总算是出来了么，全程观看这些女孩们的羞耻表演可是很尴尬的呢！”

    ——哈！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十一章:死机重启,生无可恋

    第一百六十一章

    死机重启，生无可恋

    “哎呀总算是做好决定了么，真是年轻啊，年轻。”

    话音落下，那本应在德库拉身边的血族老爷子竟是渐渐的浮现在了我们的眼前？

    ——“什么！？”

    然而，还没有等我们来得及反应过来，一阵刺眼的金光就伴随着高傲的女声，突然出现在了那老爷子的背后，说道：“总算是出来了么，全程观看这些女孩们的羞耻表演可是很尴尬的呢！”

    话音落下，那金光直接勒住了老爷子尚未反应过来的喉咙，并渐渐的如同玻璃一般的支离破碎从中显露出了乔安娜那白皙的手臂？

    ——哈？

    什么情况？

    这特么的什么情况？

    ？？？

    “”

    ——不对！现在哪里是考虑什么情况的时候！

    敌人就在眼前啊！

    随着一瞬的懵逼过后，我也终于缓过了神来，并连忙对着凯瑟琳大声道：“不要愣着了！趁现在赶紧用魔力刺穿那个老头子！”

    “？”

    “啊”

    随着恍然大悟的声音，凯瑟琳似乎也终于渐渐的缓过了神来。

    “刺穿”

    话音落下，凯瑟琳的掌心之中瞬间就浮现出了一把由金光组成的西洋长剑。并一个踏步，就将剑尖刺向了那老者的胸膛。

    “！？”

    见状，原本控制住了老者喉咙的乔安娜也连忙放开了身前的老者。并一个退步，就将老者的身体推向了剑刃刺来的方向。

    随着凯瑟琳手中的剑刃完完全全的穿透了老者的身体，一旁的乔安娜也表情微妙的将视线转向了凯瑟琳的方向。说道：“喂我说剑圣一族的人类姑娘啊，你是打算把我一起刺穿么？”

    “”

    随着一瞬的茫然，渐渐缓过了神来的凯瑟琳看了看自己面前那被剑刃刺穿的老者又将视线转向了一旁的乔安娜，说道：“那个抱歉，一时没有反应过来”

    “一时没有反应过来？我说你”

    然而，还没有等乔安娜把话说完。那被剑刃刺穿了胸膛的老者，却是突然开口说道：“真的不能凝聚魔力奇怪的感觉”

    随着那有些结结巴巴的声音，老者也渐渐的将视线从自己胸前的剑刃上转向了面前的凯瑟琳，说道：“不用这么紧张，就算没有这个奇怪的光剑老朽，也没有在这里对你们攻击的打算。”

    话音落下，老者又缓缓的将头转向了身后的乔安娜说道：“不过天使姐，你究竟是怎么知道老朽在这里的？”

    看着回过头来的老者，乔安娜的掌心之中又渐渐的浮现出了一条由金光组成的绳索，并如同飞舞于半空中的金蛇一般，瞬间就捆绑住了老者的身体。说道：“凭你那样等级的魔法，就算可以瞒住魔兽们的鼻子和本能，也瞒不住我们天使啊。”

    不过，还没有等自己的话音落下乔安娜那傲慢的表情之中就多出了一丝的尴尬，说道：“虽然，上面那三位什么都没有感觉到。”——嗯在理清楚你在说什么之前，我只想说：这大巴掌往自己脸蛋上打，爽不？

    “原来如此”

    随着平静的声音，老者也缓缓的坐到了狼车中的一把椅子上说道：“老朽现在没有任何反抗的能力。但是，希望你们在杀掉老朽之前可以先听完老朽的话。”

    ——嗯，就算你这么说。可是老爷子，别忘了您胸口上可是还扎着把大长剑呢诶。

    看着老者那尴尬的模样，我也不禁将视线转向了凯瑟琳的方向，说道：“给他换几根短点的吧。”

    话音落下，凯瑟琳也将视线转向了我的方向，并表情微妙的说道：“艾莉娜你，真是抖s啊”

    ——噗。

    我明明是好心，怎么就是抖s了？

    跟咱学个新词儿可以，但是你也不能乱用啊！

    然而，虽然嘴上说着我是抖s，不过凯瑟琳还是不过数秒就在老者的腹部正中，左右双肩和左右大腿上深深的刺入了五把由金光组成的匕首，并拔出了穿透老者胸膛的西洋长剑，将其化作了一阵金色的迷雾，消逝在了半空之中。

    看着老者那一脸有苦说不出的卧槽表情，我又将视线转回了那正一脸得意的看着自己‘自信之作’的凯瑟琳，说道：“那个，凯凯姐，我有说过插这么多根么？”

    ——神特么的我是抖s，依我看你特喵的才是真正的抖s吧！

    “啊”

    意识到自己‘插多了’的凯瑟琳，又有些尴尬的用指尖蹭了蹭自己头上那金色的秀发，说道：“这个这不是为了保险起见嘛。”

    ——嗯，可以好一个保险起见。

    我看你就差用匕首给他身上扎出来个会发光的安全带了。

    虽然很想吐槽一下凯瑟琳这简直丧尽天良的保险手段，不过为了尽快满足自己的好奇心我还是将视线转向了乔安娜的方向，说道：“嗯，让我整理一下也就是说，那位血族的老爷子用某种可以屏蔽自己气味和魔力的魔法，悄悄潜入到了我们的狼车里面。然后注意到这点的你，也利用自己的‘光学迷彩’透明挂，和某种跟那老爷子差不多的魔法，跟着他一起进来狼车里面猫着，等着他出现咯？”

    “嗯，差不多就是那样。”乔安娜回答道。

    ——嗯，这样啊

    原来如此啊

    是一直藏在这狼车里面的啊

    想想也是，乔安娜最开始可是说了‘全程观看这些女孩们的羞耻表演’呢。

    嗯，这样子。

    这样，一切就都说的通了。

    于是

    想着，我的表情渐渐变得释然了起来并如同大彻大悟一般的看着乔安娜，说道：“姑且问一下吧，你们是从什么时候开始在的？”

    “嗯”

    随着一刻的回忆，乔安娜有些不确定的说道：“你们刚刚从车顶上下去，我就感觉到了这位血族老人的魔力。我跟下去的时候，记得你是在说嗯对，在说‘花音，你带着凯瑟琳逃吧。’的时候。”

    “”

    ——这样啊。

    我对花音说先逃的时候也就是说，一开始就在了啊。

    也就是说，全部都看到了啊。

    “哦，这样啊。”

    随着淡然的声音，我也渐渐的走到了车门边，看着门外那快速流过的风景，说道：“我需要先下去冷静冷静。”

    话音落下，我又将余光瞥向了花音和凯瑟琳的方向而两人，此时已经通红着脸，彻底的死机定在了原地。

    “冷静冷静？等等”

    乔安娜一脸莫名其妙的似乎想说些什么，然而我并没有理会那如梦醒一般逐渐远去的声音，只是一步就将身体投入了狼车外那快速流动中的风景之中。

    ——生无可恋，也许就是指的这样的感觉吧。

    脚落地面的我，看着狼车那伴随着上空如成群的乌鸦一般紧紧跟随着的血族们一同逐渐远去的背影，我的脸颊也瞬间就随着头顶冒出的蒸汽一同，直接胀成了通红。

    ——都被听见了都被看见了那种害羞的台词那种害羞的画面

    我

    “我”

    随着大脑的‘重新启动’，我一拳就用手背粉碎了一名袭来血族的面孔。又猛地一个踏地，就随着地面的崩裂与音爆声一同，击落了所经之处的所有血族，追上了狼车的脚步。

    “可恶可恶可恶都给我去死吧，混账吸血鬼们——！”

    随着我那自暴自弃的迁怒喊声，周围正追逐着狼车的血族们也纷纷莫名其妙的将视线转向了我的方向，并茫然的异口同声道：“哈？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十二章:朽木兽的交易

    第一百六十二章

    朽木兽的交易

    “可恶可恶可恶都给我去死吧，混账吸血鬼们——！”

    随着我那自暴自弃的迁怒喊声，周围正追逐着狼车的血族们也纷纷莫名其妙的将视线转向了我的方向，并茫然的异口同声道：“哈？”

    “都给我去死吧——！”

    随着自暴自弃的声音，我一个二重跃起就踏断了路旁一棵巨木的树干，并瞬间就出现在了一名正展翅于半空的血族上方，一个肘击就粉碎了他的颈椎。

    “什？”

    还没有等那血族开始进行恢复，我就已然利用风力在空中一个原地翻转，将脚底塌入了他的后背。随着他身体被我一脚踏入地面的崩裂声响，我也瞬间就借力出现在了另一名血族的身侧，说道：“你也一样！”

    话音落下，我一个手刀就劈断了那血族的脊椎。随着骨头粉碎的声音，我又紧接着出现在他的正面，死死的抓住他的双肩，一个膝击就嵌入了他的腹。

    “咳！”

    随着脱口而出的鲜血，那血族企图想要反抗。然而，就在他准备化作黑雾的瞬间，我突然放开了他的身体，又翻身一腿就狠狠的嵌入了他的侧腰，将他的身体伴随着音爆声一同，轰入了旁边那一望无际的森林之中。

    “这个女人！”

    随着愤怒的声音，一名血族突然出现在了我的身侧。然而，我只是一掌就轻而易举的掐住了他的喉咙。又随着一阵狂躁的飓风，直接就将他身首异处的丢向了一旁。

    看着地面上滚落着的血族头颅终于，我的头脑也渐渐的冷静了下来。

    ——有点失去理智了

    想着，我看了看自己的掌心又将视线转向了那正在重新与我拉开距离的狼车背影，自言自语道：“发泄的差不多了也是时候该回去面对现实了。”

    虽然心中仍然十分的卧槽，不过我还是强压下了内心的羞耻感落地一个踏步，就瞬间追上了狼车的脚步。又微微一跃，就回到了狼车中。喘了口气，将视线转向了正老老实实的被绑在座椅上的老者，说道：“于是老爷子，您想说什么来的？”

    “”

    随着一阵尴尬的沉默，老者并没有说话。取而代之的却是乔安娜的声音，说道：“嗯刚才的，是要当做没发生么？”

    “”

    ——乳牛

    你

    特喵的，既然知道我想当做没发生那么，你闭嘴能死啊！？

    非得说出来吗？不说出来会死吗！？

    就那么想让我尴尬一下吗？就那么想吗！？

    不过，虽然内心中充满了无比的卧槽但是，我还是果断的无视了乳牛的话语，并依然看着老者的方向，重复道：“于是老爷子，您想说什么来的？”

    “居然又糊弄过去了！？”乔安娜与旁边刚刚重新启动的花音和凯瑟琳异口同声的吐槽道。

    ——哼，怎么地！

    难不成你这死乳牛在那开着透明挂，‘暗中观察’还有理了嘛？

    想着，我不屑的瞥了一眼乔安娜。不过，还是很快就又将视线转回了老者的方向。并提醒道：“咳咳，老爷子。”

    “啊嗯。”

    随着一瞬的恍然大悟，老者很快便从原本有些无语的表情恢复成了往常那淡定的微笑，说道：“老朽来这里，是想和你们做一笔交易。”

    ——哈？

    “交易？”

    随着茫然的声音，我的眉间之中也不禁的浮现出了一丝莫名其妙的褶皱。说道：“就你们家那个理性值一看就是负数的海带头皇帝也会提出交易？”

    “海带头皇帝”随着一瞬的无语，老者的微笑之中也不禁的浮现出了一丝的尴尬。不过，他还是很快就褪去了表情之中的尴尬，并恢复了那标志性的‘慈祥’微笑，说道：“不，并不是陛下提出的交易。”

    ——哈？不是陛下提出的交易？

    我一脸莫名其妙的说道：“哈除了你家那个海带头陛下，还有谁能托你来跟我们交易的？”

    “”

    随着一刻的沉默，老者那慈祥的面孔之中也渐渐的多出了几分的严肃，说道：“确实。除了陛下以外，没有‘人’能命令老朽。”

    话音落下，老者只是一动不动的看着我的方向，并淡淡的吐出了一口冷气，说道：“不过，这一次你们的交易对象并不是别人。而是老朽。”

    ——哈？

    不是别人，是老朽？

    嗯

    随着一刻的沉默，我的眼眸之中也闪过了一丝锐利的光芒。并注视着老者的眼瞳，认真道：“老爷子，莫非您和朽木兽还有关系的？”

    “”

    一刻的茫然过后，老者又试探性的开口说道：“朽木兽？”

    “朽木兽啊。”我一脸理所当然的说道，“就是那个长得和个留着刺儿头的木桩子似的，成熟期病毒种的，里面空心儿的，长俩大胳膊的。”

    随着我的解释，老者似乎在脑内描绘出了我所说出的形象。不过，就在那形象逐渐清晰起来的时候，老者的表情中却是又多出了一丝的困惑。摇了摇头，说道：“不，老朽从来没有见过这种魔兽？”

    ——嗯，那也是当然的。

    我说道：“不，比起说是魔兽应该叫做‘数码兽’才比较准确。”

    “哈”老者一脸无语的应道。

    ——所以说既然那个‘老朽’指的不是数码宝贝，那么

    想着，我的嘴角之中也不禁的露出了一丝有些尴尬的苦笑，说道：“那么，您的意思是想提出交易的人不是别人，而是老爷子您自己咯？”

    “是的。”老者有些困惑而又无语的说道，“老朽刚才就已经告诉过你一遍了，‘这一次你们的交易对象并不是别人，而是老朽。’不是么？”

    “嗯，确实。”

    ——确实是确实，但是如果我没有理解错误的话，那老爷子您这意思怕不是

    想着，我又有些试探性的将视线对准了老者的双眼。说道：“如果猜错了的话，我提前道歉但是。老爷子，难道您是准备谋反么？”

    ——之前行动中的种种可疑和莫名其妙再加上这次对象不是‘皇帝陛下’的交易。就算不是谋反，也肯定有什么很麻烦的内幕在里面吧！

    随着我的话音落下，老者也渐渐恢复成了以往那微笑着的表情，说道：“虽然说不上是谋反，不过老朽到是确实想请你们帮助老朽处理掉皇帝陛下。”

    ——哈

    就算您这么微笑着说出‘处理掉皇帝陛下’

    ——都说眯眯眼是怪物，但是依我看成天笑眯眯的都是怪物才对吧！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十三章:与陛下共度的漫长岁月

    第一百六十三章

    与陛下共度的漫长岁月

    “虽然说不上是谋反，不过老朽到是确实想请你们帮助老朽处理掉皇帝陛下。”

    ——哈

    就算您这么微笑着说出‘处理掉皇帝陛下’

    ——都说眯眯眼是怪物，但是依我看成天笑眯眯的都是怪物才对吧！

    看着老者那看似温柔慈祥，实则冷酷无情的微笑。虽然心中有无数的问题想要问出，不过，最终我还是将其浓缩成了三个字并淡淡的吐出了一口冷气，说道：“为什么？”

    话音落下，我也坐到了一旁的靠椅之上，静候起了老者的诉说。

    老者看了看自己身上捆绑着的金光绳索，与刺入身体的整整五把金光匕首。虽然似乎有些不愿意说出，不过还是无奈的摇了摇头，说道：“事到如今，也只有都告诉你们了。”

    ——嗯，请开始您的表演吧。

    “也许你们已经知道了。陛下原本是于距今五百多年前，诞生于这罗尔奥拉帝国皇族中的一名皇子。”

    “那时候的陛下，和现在如出一辙。”

    “残忍邪恶冷酷无情近乎一切可以形容嗜血与卑劣的词语都可以用来形容陛下。”

    话音落下，老者又将视线转向了我的方向。说道：“看你的表情，应该是知道那时候的陛下是不知道眷属的。”

    “没错，这就是老朽与皇帝之子们最大的区别。”

    “老朽作为人类生活的年代是五百年前，而不是三百年前。”

    “第一次见到陛下的时候，老朽还是刚刚进入宫廷之中的新任执事。”

    “那时候的陛下，还仅仅只是年纪不到十岁的孩童。”

    “但是说实话。在第一次见到陛下的时候，老朽就感觉到了发自本能的恐惧。”

    “虽然听说了陛下曾经杀死过女佣陛下钟爱饮取人类的鲜血甚至于陛下是恶魔之子的传闻。”

    “但是，当时的老朽刚刚被病魔夺去了妻子的性命，并因为请来的医生而耗尽了近乎一生的积蓄。只有女儿，与老朽相依为命。”

    “对于悲伤至极，并且需要钱来养家糊口的老朽来说。当时皇族开出的工薪，足矣冲昏老朽的头脑。”

    “为了自己为了女儿老朽接受了照顾陛下的职位，成为了陛下的专属佣人。”

    “不过，出乎意料的是。尽管陛下在那期间伤害了许多前来帮助老朽的女佣，但是却从来没有伤害过老朽一次。”

    “随着时间的流逝，我也渐渐的明白了陛下的冲动。”

    “似乎比起男性，陛下对女性的血液要冲动很多。”

    “甚至于当时的皇帝也就是陛下的父皇，还曾经送过很多身为奴隶的少女去供陛下吸食。”

    “不过，就在陛下二十岁生日的那天。老朽与陛下一同在街上游行的时候遇到了自己的女儿。”

    “陛下意识到了她在对老朽打招呼，于是微笑的对老朽说‘放心吧，朕不会对斯托克的亲人出手的’。”

    “那一刻老朽，第一次感受到了陛下的人性。”

    “第一次意识到了原来，陛下也是与老朽同样的人类。”

    “那一刻的事情，老朽至今铭记在心。”

    “渐渐发热的眼眶感动的内心对陛下的感情”

    说着，老者又淡淡的吐出了一口冷气，并依然平静的说道：“那天晚上，陛下把老朽叫到了寝室。”

    “一如既往。开门时，老朽可以听到从寝室内传出的女人的哭泣声。”

    “不过，与往常所不同的是。那一次，听到的却是一个有些耳熟的声音。”

    “在老朽打开房门的瞬间，传来的声音不是往常的‘救救我’，而是‘父亲’。”

    “当时，老朽感觉到了自己世界的崩塌。”

    “床上，陛下正揪着老朽亲生女儿的头发，嘲笑的看着老朽，向老朽展示着她那赤裸的身躯。”

    “女儿绝望的声音，陛下嘲笑的声音。”

    “那一夜，陛下在老朽的面前侵犯了老朽唯一的亲人。”

    “看着眼前的景象，老朽彻底的崩溃了。”

    “事后，老朽哀求着陛下。哀求着陛下可以放她一条生路。”

    “但是，陛下在老朽的面前，紧贴着老朽的脸，狂笑着用指甲划开了她的喉咙，并用嘴接住了那从喉咙中喷射而出的鲜血。”

    “在失去意识之前，老朽能记住的只有一个画面。就是陛下用那浸满了老朽女儿浸满了拉雅鲜血的面孔，对老朽笑着说道‘斯托克，你到死为止都是朕的仆人’。”

    看似平淡的声音，但是里面似乎充满了对德库拉的仇恨。

    ——不论听到多少‘陛下’的事迹果然，能听到的依然仅仅是一个令人作呕的人渣啊。

    听着老者的诉说，我也不禁的握起了拳头。并用冰冷的声音说道：“那么你为什么还跟着他？”

    “”

    一刻的沉默过后，老者继续说道：“老朽，需要机会。”

    “复仇的机会。”

    “那之后，陛下对老朽的态度没有一丝的改变。就如同那事情从未发生一般。”

    “不过，自那以后，老朽就开始跟随陛下一同参加战争。”

    “随着时间的流逝，老朽也渐渐的开始老去。但是，在某一场战争中，老朽发现了一个奇怪的事情。”

    “一名身受重伤的士兵意外饮下了陛下蹭在武器上的血液，以不可思议的速度开始了伤势的恢复。”

    “那一刻，老朽看到了希望。”

    “想起了无论受到多重的伤，都能瞬间恢复如初的陛下。”

    “想起了就算过去了不知道多少岁月，外貌却依然停留在二十岁那年的陛下。”

    “老朽，杀死了那名士兵。”

    “自那以后。每次参加战争，老朽都会收集很多陛下留下的血液。”

    “就那样，靠着每天一滴的血液。它们支撑老朽保持着年龄度过了二百年的岁月。”

    “陛下对于老朽长寿的秘密似乎没有任何的兴趣，只是依然如初的对待老朽。”

    “不过，就在某一天陛下终于发现了自己血液中所蕴藏着的神奇能效。”

    “并且发现了在饮下血液后被杀死的人类，会重生并化作自己的同类。”

    “陛下，开始了对国民的大肆屠杀。”

    “转眼间，包括老朽在内。这罗尔奥拉全土，就整个化作了血族的帝国。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十四章:来自另一个世界的希望

    第一百六十四章

    来自另一个世界的希望

    ——原来如此，机会么

    虽然老爷子本身也不是什么多么‘善良’的人，不过面对夺去了自己唯一亲人的凶手，也真亏他能忍到现在啊。

    而且这可不是什么普通的几天，几个月，又或者几年而是整整的五百年啊。

    在这五百年的时间里，一直伺候着杀死了自己女儿的凶手想想，要是我早就疯了诶！

    别说五百年了，就说五百不，就说五分钟，我都受不了的诶！

    光是听着，都已经想把那个变态的脸皮拔下来踩踩了诶！

    真是

    太恶心了。

    ——而且，不光要忍住对他的恨意还要装作不想撕碎他，这难度也太高了点吧。

    嗯？

    ——等等。

    装作不想撕碎他？

    想着，我不禁的咽下了一口口水，并有些尴尬的将视线转回了老者的方向，说道：“那个，老爷子我就想问一个问题。”

    “什么问题？”老者说道。

    “嗯就是您在这儿吧啦吧啦的说了这么多，真的不怕被外面的吸血鬼们给听到么？”

    ——毕竟，血族的听力可没比我们魔族差多少啊！

    然而，面对我的问题。老者却是有些莫名其妙的看了看窗外，又将视线转回了我的方向，说道：“这又不是什么不可告人的秘密，为什么老朽要害怕他们知道？”

    “啊？”

    “？”

    瞬间，空气变得凝固了起来。

    我和老爷子只是一齐略微的歪过了头，大眼对眼，懵逼的看着对方。

    数秒过后。终于，我的声音率先打破了这份尴尬的沉默，说道：“您的意思是‘德库拉陛下’，早就知道您巴不得想马上把他碎尸万段咯？”

    “当然，陛下明白所有眷属对他的‘感情’。”老者微笑着说道，“不光是老朽。‘皇帝之子’中，恐怕没有几位是不恨陛下的吧。”

    ——哈

    “既然如此那，为什么他没有铲除掉你们？”我疑惑道。

    “很简单。”老者依然微笑着说道，“就像陛下没有对老朽和他们进行强制的‘精神支配’同样。这，也只是陛下的乐趣之一而已。”

    看着老者那微笑着的面孔，我有些无语的说道：“乐趣”

    “没错，就是乐趣。”

    话音落下，老者渐渐眯起了双眼，并依然微笑着说道：“毕竟，对于陛下来说老朽和皇帝之子们那尽管恨不得马上就将陛下的四肢切断c血液放干c心脏掏出c首级斩断，却只能乖乖的跪在陛下的身前，并称陛下为‘皇帝’的身影，正是最能让陛下感到欲罢不能的事情之一啊。”

    “”

    ——嗯，就算不用你再强调一遍，这种事情我也早就已经知道了。

    简单来说，也就是

    想着，我不禁的脱口而出道：“也就是个精神疾病严重的抖s型人渣呗。”

    “抖s？”老者茫然道，“那是什么？”

    “没什么，我家乡的一种‘方言’而已。指的是虐待狂的意思。”说着，我也渐渐的将视线转向了车外那依然在快速移动中的风景之上，说道：“比起那种事情，老爷子。说说你想向我们提出的交易吧。”

    “”

    一刻的沉默过后，老者渐渐的收敛起了脸庞之上的笑意。并神情严肃的说道：“那老朽就单刀直入的说了。老朽会协助你们把陛下送入那森林深处的怪物们口中。不过，作为交换。老朽希望你们在离去后，可以请求上位天使，前来彻底的毁灭陛下。”

    “当然，还希望你们可以留下老朽，与老朽看中的几名血族的性命。”

    ——果然是这个套路，不过

    想着，我的眼眸之中又划过了一丝莫名的光芒。说道：“不过，老爷子我记得刚见面那会儿，您可是说过我们绝对没有一丁点儿的可能性战胜你们家陛下诶。”

    说着，我又渐渐的抬起了眼睛，补充道：“是什么让您改变了想法？”

    “改变了想法？”

    随着有些莫名其妙的声音，老者也微微的皱起了眉间。说道：“你可能误会了些什么，尽管是现在老朽也依然认为你们对战陛下，没有任何取胜的可能。”

    ——哈？

    “喂喂喂”

    随着有些无语的声音，我的额头上也不禁的爆起了一丝青筋。说道：“我说你这个老头子，一会儿说你多恨陛下，一会儿说你想让我们帮你打败你家陛下，结果现在又说我们打不过你家陛下？你到底想干嘛？”

    ——特喵的，这是把咱当猴儿耍呢嘛。

    然而，面对我那有些火气的声音。老者只是依然平静的说道：“老朽说的是你们没有任何‘取胜’的可能，而不是你们没有任何‘活下去’的可能。”

    看着老者那一本正经的模样，我有些莫名其妙的说道：“哈什么意思？”

    “确实，如果进行正面的交锋。你们别说是取胜的可能了，就算是活下去的机会，也根本没有。”

    说着，老者淡淡的叹了口气。又继续说道：“陛下的不死之身和身体能力先暂且不提。就算是仅仅的一句‘去死吧’，你们也丝毫没有反抗的能力。”

    “”

    ——嘁，真的是无言以对

    “不过。”说着，老者的眼中又不禁的划过了一丝细微的光芒。说道：“在见识了你们与陛下的战斗后，老朽想到了如果能成功的利用陛下的傲慢，再加上老朽的协助。也许你们真的有活着离开这里的机会。”

    “哈”随着有些微弱的应声，我又质疑的说道：“所以说，就算现在活着离开了。我们又能逃哪儿去？”——唯一的希望，也就是将德库拉交给森林深处的怪物们‘料理’了。

    “你们有天使有四翼天使在。”老者说道，“只要活下去，就有叫来更高位的天使来彻底毁灭陛下的希望。”

    话音落下，老者又将视线渐渐的转向了狼车行去的前方。说道：“你们所说的那森林中的怪物，老朽也略有耳闻。但是”

    说着，老者有些不甘的微微握起了被束搏着的手掌，说道：“尽管它们也许可以暂时性的困住陛下。但是，它们绝对没有彻底杀死陛下的能力。”

    “第四真祖，安德森大人的眷属曾经说过。在不属于这个世界的另一个世界——天界，那里有着唯一可以杀死真祖的存在。名为神族的存在。”

    话音落下，老者又将视线转向了乔安娜的方向。说道：“而你们天使，正是继承了那份力量的存在。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十五章:露柯希大人的小迷妹

    第一百六十五章

    露柯希菲尔大人的迷妹

    “而你们天使，正是继承了那份力量的存在。”

    “”

    一刻尴尬的沉默过后，乔安娜也苦笑着将视线对准了老者的眼睛。说道：“老先生虽然天使中确实有一位曾经在第一真祖的喉咙上留下了致命伤痕的存在。但是，我可并没有那种能力。”

    ——哈？

    “等等。”还没有等老者来得及说话，我就突然打断了两人的对话。说道：“我记得你之前说的应该是‘第一真祖杀光了所有的天使，神族赶去的时候它已经消失的无影无踪’，才对吧？”

    “啊？”

    随着莫名其妙的声音，乔安娜也一脸鄙夷的将视线转向了我的方向。说道：“我当时说的是‘几乎所有’，而不是‘所有’。当时带领天使的不是别人，可正是我最崇拜不，当时带领天使们讨伐第一真祖的，可是天界至今为止最强大最美丽的——露柯希菲尔大人啊。”

    ——哈露柯希菲尔？那又是什么玩意儿？完全没有听过的名字诶

    看着乔安娜那迷妹一般的神情，我有些无语的说道：“但是那位‘露柯希菲尔大人’带去的天使们，不也几乎全军覆没了嘛。连自己的手下都保护不好，也没多强啊。”

    “啊！？”

    随着一声难以置信是从乔安娜的嘴里发出的声音她一下就走过来抓起了我的衣领，并一脸不爽的说道：“铁板少女，说什么我都可以原谅你但是，唯有侮辱露柯希菲尔大人，我绝不能容忍。”

    “”

    ——我去至于嘛。

    乳牛居然还有这种迷妹的隐藏属性的嘛？

    能让乳牛这么崇拜连我都开始好奇那位‘露柯希菲尔大人’到底是何许人也了诶。

    “那么‘乳牛同学’，露柯希菲尔大人又是为什么让自己的手下们几乎全军覆没的呢？”

    “”

    一刻的沉默过后，虽然乔安娜一脸想要怼回来的表情。不过碍于才刚刚说过‘说什么都可以原谅你’，还是无奈的低下了头。说道：“根据天界的记载，露柯希菲尔大人当时受到的命令是‘旁观’。”

    “因为神族的判断，他们认为第一真祖不论再怎么强大，也终究只是一个由人类变异而成的弱种族而已。他们认为，露柯希菲尔大人带去的上位天使们，已经足够杀死它。”

    “但是，在持续了数日的追逐与狩猎中。第一真祖几乎杀死了所有的上位天使。”

    “就算是露柯希菲尔大人也再也不能忍受同伴们在眼前被一个个的屠杀。”

    “那一天，露柯希菲尔大人第一次违背了神族的命令。”

    “她，选择了出击。”

    “在露柯希菲尔大人绝对性的力量下，就算是屠杀了无数上位天使的第一真祖，也没有丝毫反抗的能力。”

    “在单方面的追逐下，露柯希菲尔大人在第一真祖的喉咙上留下了一道足矣致命的深邃裂痕。”

    “那是使用源自神族的魔力，‘神之力’造成的伤口。是一种就连血族，连真祖，也永远无法愈合的伤口。”

    “但是，就在那个时候。神族降临了。”

    “可笑的理由。他们降临不是因为上位天使们的大量逝去，也不是因为第一真祖带来的威胁。而是——因为露柯希菲尔大人违背了他们的命令，放弃了继续的旁观。”

    “就在他们争吵的时候，第一真祖也趁机消声灭迹。消失在了历史的舞台之中。”

    “更可笑的是，事后别说是反省自己的命令错误了，神族居然反倒是责怪起了露柯希菲尔大人的违背命令，并进行了严厉的处罚。”

    话音落下，乔安娜的神情之中是显而易见的涌上了一股对神族的不满情绪。

    ——嗯比起你们家偶像的强大，我到是更感觉到了你对自家主子的不满啊

    虽然有些想吐槽乔安娜那充满了主观的‘讲解’，不过我还是将它咽回了心底。说道：“那么我们逃出去后，就拜托你去求求你们家‘偶像’露柯希菲尔大人，帮帮忙呗？”

    ——虽然不知道那位是什么性格，不过自家迷妹的请求总不会完全无视吧。大概？

    “”

    然而，一刻的沉默过后。乔安娜却是莫名其妙的低下了头，并渐渐的握紧了自己那看起来并不强壮的双拳，咬牙道：“不这个，是不可能办到的。”

    “不可能？”我茫然的说道，“为什么？”

    话音落下，乔安娜却是一脸无语的将视线转向了我。并鄙视的说道：“你还真是无知啊。”

    “”

    ——哈？

    “乳牛，你给我再说一”

    然而，还没有等我把话说出去。乔安娜的声音就已然打断了我，说道：“哎，既然不知道露柯希菲尔这个名字。那么‘路西法’，你总该知道了吧？”

    ——路西法？

    哈？

    路路路路路路西法！？

    “你我路西法？”

    ——我去真的假的？

    居然是路西法？

    那个传说中的堕落天使，路西法！？

    那个神话中曾经被称作晨曦之星，光的使者。被称为最完美的天使，唯一的圣光六翼炽天使的并且不用y的，路西法？

    ——等等！

    堕落天使这么说的话。露柯希菲尔这个名字，我好像也有那么点儿印象了诶？

    时候爷爷曾经告诉过我。千年前的战争中，曾经有一位天界最强大的天使带领手下谋反，站在了我们魔族的这边名字，好像也叫露什么玩意儿来的？

    不过，那个天使据爷爷所说，应该在堕落之前就已经被神族杀死了才对啊，为什么

    “没错，就是路西法。”

    然而，还没有等我缓过神来，乔安娜的声音就已然打断了我的震惊。

    “路西法。这个名字，正是因露柯希菲尔大人在一千年前的圣战中谋反，而被神族贬取的名字。”

    “也正是现今已存在的七宗大罪之首，傲慢之罪——魔王路西法。”

    话音落下，乔安娜的眼眸之中又闪过了一丝无奈的光芒。说道：“同时，也是你们魔族的英雄。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十六章:哪位路西法?

    第一百六十六章

    哪位路西法？

    “路西法。这个名字，正是因露柯希菲尔大人在一千年前的圣战中谋反，而被神族贬取的名字。”

    “也正是现今已存在的七宗大罪之首，傲慢之罪——魔王路西法。”

    话音落下，乔安娜的眼眸之中又闪过了一丝无奈的光芒。说道：“同时，也是你们魔族的英雄。”

    ——我们魔族的英雄也就是说，确实是爷爷曾经告诉过我的那位天使么。

    嗯

    教会，天使，东大路，百鬼夜行，五大真祖这次，居然特喵的又给我整来了个七宗罪？

    开什么玩笑！

    虽然在这里的邂逅，让我变得爱上了这片大陆爱上了这个世界。

    ——但是，也要给我适可而止的好吧！

    一个一个一个一个一个的还让不让人活了！这是什么鬼难度啊！

    我又不是来当最强的，我又不叫卡卡罗特！我又没有整天都在寻求和强者的战斗！

    我只想悠闲的就像前世一样，宅在安全的家里，轻轻松松的生活下去。——只不过这一次，多出了可以陪伴着我的家人而已。

    可恶

    前世能过的自在，那是因为拥有国家的庇护。

    但是现在自由，还真的是需要自己的力量来支撑啊。

    哎

    ——不过既然当初站在我们这边的路西法是最初的大罪那，其他的应该也不会太难为咱吧？

    或者干脆给咱整来个七影帝当骑士团？——比如梅利奥达斯团长什么的~！

    想着，我又将视线转回了乔安娜的方向。说道：“七宗罪如果我没有记错的话，应该是傲慢c愤怒c暴食c妒忌c色欲c怠惰c贪婪。这七个来的吧？”

    “哦？”随着似乎有些出乎意料的声音，乔安娜一脸微妙的看了看我。说道：“没想到连露柯希菲尔大人的名字都不知道的你，居然会知道这七宗大罪啊。”

    ——嘁，一脸看不起人的样子真的好让人火大诶！

    “我只不过是不知道‘露柯希菲尔’这个名字而已。路西法的话我还是略有耳闻的。”——不光是略有耳闻，曾经作为神话爱好者的我当初可是对‘路西法大人’研究了不少呢。

    “路西法，不就是那个曾经作为天神右翼，堕落后还继续和大天使长米迦勒谈恋爱的大美男嘛。”

    随着我的话音落下，乔安娜却是摆出了一幅十分无语又莫名其妙的表情。说道：“哈？”

    ——诶？不对嘛？

    这个好像是某个耽美说来的？

    “咳咳说错了。”

    随着一声尴尬的轻咳，我又故作镇定的睁开了刚刚才闭上的双眼。说道：“路西法嘛。不就是那个整天和米迦勒相爱相杀，最后被温家双煞给俩人一起推进地狱的哥哥嘛。”

    然而，面对我的‘解释’，乔安娜只是依然莫名其妙的傻看着我。说道：“温家双煞？”

    ——嗯好像，又错了？

    咳咳！

    “嗯说成别人的事情了。”随着有些尴尬的声音，我又一本正经的继续说道：“路西法应该是那个闲的蛋疼跑到人间泡警探的酒吧老板，对吧！”

    然而，乔安娜只是用那看白痴一般的视线静静的看着我，并淡淡的摇了摇头。

    ——又又错了嘛？

    靠！有太多的路西法了诶过去了十七年以上的事情，我的记忆都开始混乱了诶

    “嗯那么，莫非是那只会变成黑龙的考拉”——不对，那货好像是某个‘猎奇’动漫里的家伙诶？

    ——嗯，记忆里和所罗门乱搞的大概不是各种爆衣甩奶的金毛巨乳肯定不是某个带着鸟人面具的光之王也不是坐在不良少年肩膀上的萝莉就更不可能是了

    ——那么

    想着，我又有些不自信的将沉思中的脸庞抬了起来。并看着乔安娜，试探道：“那么，就是那位因为不服人类而率领大量天使反叛，堕落后成为魔王撒旦的路西法大人咯？”——不对，撒旦我记得是我们魔族最初也是最后的王者来的肯定不是天使。

    而且要是真成了‘魔王撒旦’，怕不是要去被某位地狱的辅佐官欺负一顿啊！——毕竟，那位我记得也是‘路西法大人’堕落的。

    “堕落后成为和撒旦不一样的魔王？”——这里的‘魔王’，肯定不是指的魔族之王。那么，也就是天使们所说是那所谓‘恶魔’的王咯？

    随着我的话音落下。这一次，乔安娜并没有向我摆出那副看白痴一般的表情而是，取而代之的变成了怜悯的眼神。说道：“你真是”

    “哎”随着那无奈的声音，乔安娜又淡淡的叹了一口气。并继续说道：“没想到你不光是英雄就连自己种族的王者都不熟知。”

    ——哈？

    喂喂喂，别看这样我可是已经很努力的去学习这个世界的历史了诶！

    而且不光是历史，我可是连东大路语都给学来了诶！——虽然经过了花音的洗礼，发现了自己说的也许没有想象中的那么标准

    但是！

    为了变得更强而日夜忙碌于修行的我能抽空去学习，明明就已经很了不起了！好不好！

    况且，虽然说是什么英雄说是什么魔王但是，对我来说。根本就是无关的陌生人而已诶。

    ——虽然经过时间的洗礼，现在的我就连内心也早就变成了货真价实的魔族但是，说到底。就算他们再伟大再强悍可是我又没有见过他们，鬼知道他们是什么样的人！

    再说了了解他，他会给我饭吃？了解他，他会来保护我？

    当然不会！

    哼，为了生存而辛苦的我哪里有时间去了解并且记住这些和我没什么关系的事情嘛。——嗯虽然比起辛苦，好像休息的时间占的比例要多上一点不，多上很多？

    “嗯”

    这个

    仔细想想我在大多数时间里，好像确实很闲？

    怪怪我咯？

    想着，我又有些羞愧的将视线转向了一旁的车窗。并强词夺理的轻声说道：“那那个也是没有办法的，毕竟和你这样的‘大妈’不一样。我可是才十七岁，可是还很年轻的。”

    “”

    随着一刻的沉默，乔安娜的脸庞之中也渐渐的浮现出了一丝伴随着青筋的强笑。说道：“哦？连胸都没有的铁板少女还真会说啊。”

    “当然，毕竟比起你这种已经年老的赘肉乳牛年轻而苗条的我，思路上也会清晰的多。”我与乔安娜同样强笑着，回应道。

    “行啊，既然如此”

    然而，还没有等乔安娜继续说下去一旁的老者，却是突然打断了我们两人的互讽。并对乔安娜说道：“那个天使姐，老朽对那位‘露柯希菲尔大人’的事情非常感兴趣。如果可以的话”

    ——哈？

    都这么大岁数了，好奇心还这么重的嘛？

    虽然我也有那么一点点的好奇。

    “”

    随着一阵的沉默，乔安娜又淡淡的吐出了一口浮躁的气息。说道：“露柯希菲尔大人确实背叛了天界，背叛了神族。”

    “但是，那位大人不是因为对人类的不满而背叛。率领的也并不是大量的天使。”

    ——那么。乳牛同志，请开始你的表演。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十七章:高产如主,众神之父

    第一百六十七章

    高产如主，众神之父

    “露柯希菲尔大人确实背叛了天界，背叛了神族。”

    “但是，那位大人不是因为对人类的不满而背叛。率领的也并不是大量的天使。”

    话音落下，乔安娜又神情复杂的低下了她的脸庞。说道：“促使那位大人将反旗朝向天界的不是别人，正是身为那位大人的父亲身为所有神族的父亲的——众神之父，主神。”

    ——哈，众神之父？

    也就是类似宙斯啊，奥丁啊，耶和华啊那样的存在嘛？

    不过，既然乳牛所说的‘那位大人’是指的堕落前的路西法。

    那么，那位‘主神大人’。也果然应该是耶和华吧？——毕竟，天使恶魔啥的也是那边比较多。

    想着，我试探性的看向了乔安娜。说道：“你说的‘主神’，莫非是耶和华？”

    “”

    话音落下。瞬间，乔安娜的表情就莫名的变得冷峻了起来，说道：“竟敢直呼主直呼主神的名字？你，难道不想要命了么？”

    ——哈？

    看来，确实是耶和不，确实是耶哥没错。

    但是，明明到刚才为止还表现的那么厌恶神族为什么一提到大老板的名字，就突然那么激动了？

    难道这就是‘我家的老板我可以骂。但是如果别人骂，我特么非得怼死他！’的套路？

    不过。嘛，这种大到神族老大的事情，估计是一辈子都和我扯不上什么关系的。

    ——但是，刚才那句身为那位大人的父亲，身为所有神族的父亲又是什么鬼？

    路西法不是天使来的嘛？

    既然主神是路西法的老爹，那他不也应该是所有天使的老爹嘛？——如&big般高产的那种！

    “那么，‘主神大人’也是你们所有天使的父亲么？”

    “不。”乔安娜毫不犹豫的回答道，“由主神孕育的天使，只有露柯希菲尔大人一位。”

    “在神族被创造出之前，主神只是孤身一人的飘荡在西方的天界之中。”

    “直到有一天，主神再也忍受不了孤独所带来的折磨。”

    “无所不能的主神，创造出了自己心中最完美的化身。”

    “那位化身伴随着黎明出生，并从主神的手中继承了近乎无限的力量。”

    “她，正是主神的长子。”

    “明明身为天使，却比任何一位神族都要强大。”

    “明明身为天使，却比任何一位神族都要美丽。”

    “明明身为天使，却比任何一位神族都要古老。”

    “她，正是因为出生时带来的光辉，而被主神用神语命名为‘带来光明的使者’的，晨曦之星——露柯希菲尔。”

    ——哈，神语这个逊到爆，中二到爆的名字，就是你们家天界的语言名称嘛？

    也就是说，‘露柯希菲尔’这个名字，就是‘神语’中的‘带来光明的使者’咯？

    嗯

    果然，好中二

    虽然心中有许多的槽想要吐不过，我还是强压下了那‘躁动’的心情，说道：“总之我可以看出你有多崇拜那位‘露柯希菲尔大人’了。”

    不过，既然‘露柯希菲尔大人’那么厉害那她，又为什么会接受神族的指挥呢？

    说好的傲慢呢？——难不成，只是个傲娇而已？

    ——当然，不管那位‘大人’是因为什么原因。到是都和我并没有什么关系。

    比起那种事情

    “也就是说，那位‘露柯希菲尔大人’就是所有神族的大姐头咯？”——又或者是老大哥？

    随着我的话音落下，乔安娜淡淡的点了点头。

    ——原来如此先自孕自育的生了只最强天使，完事儿又自孕自育的生了一大票子神族嘛？

    应该是自孕自育的吧？

    毕竟又不是鬼父

    我压下了大脑里那‘清奇’的设想，又有些疑惑的说道：“那么，你们其他的天使又是从哪里出来的？”

    ——莫非是其他的神族‘生’出来的嘛？

    “天使由神族所孕育，而神族由主所孕育。这，就是神与天使之间的关系。”

    ——噗还真是神族生的啊。

    “那也就是说天使里面，除了你家的那个露柯希菲尔大人，其他的都是主神的孙子辈儿咯？”

    “”

    一刻的沉默过后，乔安娜又有些无语的说道：“不，大多数天使都是由同样是天使的父母所生。包括我自己。”

    ——哈也就是说，由神族亲自‘生’出来的天使。在天使里面也是类似‘富二代’，或者‘官二代’一般的存在咯？

    不过，看乳牛这一天天那么好像很吊的样子我还一直以为她是哪里的‘大姐’呢。

    没想到，居然是平民出生的普通姑娘嘛。——虽然就算是‘平民’，也是天使还是四根鸡翅膀儿的。

    ——嗯等等。

    话题，是不是好像变得有点儿偏了？

    “咳咳。”随着一声装模作样的轻咳，我又有些尴尬的说道：“比起你们的辈分构成这种无所谓的事情到是，‘主神大人’。他又是到底怎么促使你们家‘露柯希菲尔大人‘背叛’的？——难不成是女孩子讨厌老爸的叛逆期嘛？

    “主神主夺去了身为露柯希菲尔大人最亲密的妹妹的夺去了维纳斯大人的，翅膀。”

    “”

    ——哈

    “哈”

    ——哈！？

    维纳斯大人！？

    喂喂喂，这又是在开什么国际玩笑这特么的真的是‘国际’玩笑了诶！

    如果我没有记错的话，那位‘维纳斯大人’应该是罗马还是希腊的十二神那边的才对吧？

    而你们，应该是基督天主犹太教的圣经这边的吧？

    完事儿你告诉我维纳斯和路西法其实是同一个爹生的？

    这个世界特喵的是在逗我吧！

    而且，根据我的记忆路西法和维纳斯，这两位好像都是代表金星的吧？

    当然不是脱口秀的那位金星，是天上的金星。

    “”

    嗯

    冷静我要学会冷静

    毕竟，讲道理。管他们家族里有什么乱七八糟的好像也都和我并没什么关系。

    就算你说复仇者联盟里面那位负责抡锤子的金发大哥也是你家主神的儿子，我也没有什么激动的必要。——毕竟，我又不是奥丁。被绿的又不是我。

    想着，我只好尴尬的支撑着自己那勉强的微笑。说道：“嗯维纳斯，很耳熟的名字。”

    话音落下，我又尬笑着重新抬起了原本朝向下方的视线。说道：“那么，‘维纳斯大人’又是干了些什么，才让主神夺去了她的翅膀的？”——翅膀结合之前遇到的天使来看，如果我没有猜错的话。估计对神族来说也是和我们魔族的犄角一样，是个意味着尊严的玩意儿吧。

    “”

    随着一阵凝重的沉默，乔安娜也缓缓的睁开了她那闭合已久的双眸。说道：“因为她，爱上了撒旦。”

    ——哈？

    “爱上了身为一届下等种族的——魔族之王，撒旦。”

    ——魔王撒旦？

    “”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十八章:病态女儿控与宠溺型妹控

    第一百六十八章

    病态女儿控与宠溺型妹控

    “因为她，爱上了撒旦。”

    ——哈？

    “爱上了身为一届下等种族的魔族之王，撒旦。”

    ——魔王撒旦？

    “”

    ——魔王撒旦说的绝对不是那个在麦当劳里沉迷于打工的真奥贞夫。

    那么，也就是说神族，居然爱上了那个唯一一位统治了我们整个魔族的王撒旦？

    “爱爱克斯扣丝蜜？”

    随着从乔安娜嘴中发出的一声迷之‘英语’，她也莫名其妙的将视线朝向了我。说道：“什么东西？”

    ——嗯吓得我都不心蹦出洋文来了。

    “没什么只是没有意料到而已”

    “”

    话音落下，乔安娜的表情之中却是渐渐的浮出了一丝似乎突然想起了什么似的惊慌之色？

    “没有意料到”

    “当然”

    随着那淡淡的自言自语，乔安娜突然就出现在了我的面前，并用双手抓住了我的肩膀。紧紧的盯着我的双眼，冷声道：“你，刚刚什么都没有听到。”

    “哈？”

    ——突然什么鬼？

    随着我的一瞬懵逼，乔安娜也渐渐的冷静了下来。并依然冷漠的重复道：“关于维纳斯大人的事情，你什么都没有听到。不然杀了你。”

    ——哈

    “也就是说，那件事是不能对魔族说的嘛？”

    乔安娜点了点头，说道：“神族为了保护自己的颜面，几乎清理了所有知道这件事情的魔族。”

    嗯。

    那么

    “而你，就这么轻易的告诉我了？”

    “”

    随着一刻无言的沉默，乔安娜的脸颊之上也不禁的浮现起了一丝莫名其妙的红晕。说道：“那个是说着说着，一不注意就”

    “你，傻么？”

    ——讲真的，你是真的傻吧？

    话音落下，乔安娜方才那股子的羞愧仿佛瞬间就被吹的烟消云散。并一下就抬起了那一脸火气的面孔，说道：“啊？别人说，我可以认了但是，只有你！你有什么说我的立场！？”

    “我”

    我

    好像真的没什么立场？

    ——“噗。”

    一旁的凯瑟琳不禁的笑出了声来，说道：“说的太对了！只有艾莉娜，有什么立场说别人傻？”

    ——靠！这个死丫头！

    然而，就在我将那‘凶狠’的视线转向凯瑟琳的时候花音那正强忍着笑意的脸庞，却是也深深的映入了我的眼中。

    “”

    我

    你们

    行

    你们行！

    反正我艾莉娜大人的智慧，凭你们这些凡人是无法理解的！

    “哼。”随着一声轻哼，与心中那强烈的‘自我暗示’。我也果断的无视了几人那让人有些上火的表情，并将视线转回了乔安娜的方向，说道：“也就是说，你们那‘宽容而慈悲’的‘主神大人’，因为自己的女儿爱上了穷人家的傻子。所以，就为了自己的面子而剥夺了对女儿来说最重要的东西？”——等等这么说的话，千年前那场大战的起因？

    随着大脑中渐渐浮现出的那‘不详’的预感，我又试探性的说道：“还有你不会告诉我一千年那场近乎灭绝了所有魔族的战争，其实是一个病态女儿控在‘教训’一个勾搭自己女儿的穷子吧？”——虽然那个‘穷子’也是我们魔族有史以来最‘伟大’的人当然，是除了我艾莉娜大人以外的！

    “”

    “嗯，虽然你的比喻有些抽象不过，确实如你所说。”

    随着有些无语的声音，乔安娜又继续说道：“最初，露柯希菲尔大人也很厌恶那个试图接近维纳斯大人的男人。”

    “但是，知道两人是两情相悦的露柯希菲尔大人。却无法狠下心来去试图拆散正在深爱之中的他们。”

    “就这样，直到有一天。其他的神族发现了撒旦的事情，并将这件事情告诉了主神。”

    “得知此事的主神大怒，即刻就将维纳斯大人囚禁在了天界的牢狱之中。并残忍的斩下了对神族与天使来说最为重要的翅膀，又禁止了包括露柯希菲尔大人在内的任何人与她的来往。”

    说着，乔安娜的声音之中又渐渐的涌出了一股充斥着愤怒的寒意。

    “露柯希菲尔大人得知了自己最爱的妹妹失去了双翼，仅仅是为了一个来自下界的男人。”

    “如果是我的话比起去恨绝对无法击败的‘父亲’，我绝对会选择轻松的那一方。——去恨妹妹的挚爱，去恨促使妹妹失去了双翼的男人。”

    “但是，露柯希菲尔大人却没有那么做。”

    “她没有选择轻松的那一方。”

    “她选择了反抗，比起自己的心情她优先了维纳斯大人的心情。”

    “选择了站在一个令她厌恶的男人的身旁，去对抗自己的亲身父亲。”

    “因为露柯希菲尔大人在天界的威望，有许多的天使希望跟随她的脚步当然，那其中也包括我。”

    “但是，她阻止了我们。”

    “虽然表现的傲慢而自大，但是所有天使都可以看的出来她，已经做好了接受审判的觉悟。”

    “最后，跟随露柯希菲尔大人成为了魔族的盟友的只有身为她的直属部下，又或者是身为她的友人的六位最高位炽天使。与一条陪伴了她不知道多久的银色妖犬。”

    ——这样看来路西法大人也并不是什么高贵冷艳的大魔王，而是一个宠溺妹妹的死妹控啊。

    “当然，不出所料的是。尽管露柯希菲尔大人手刃了数十名向她拔刀相向的神族，但是最后在魔王撒旦迎来了生命的终焉后。她，还是与另外六位炽天使一同，接受了主神的‘制裁’。”

    随着一刻的沉默，乔安娜又继续尽可能平淡的说道：“那一天的画面，我至今无法忘却。”

    “被主神亲手穿透了胸膛的魔王撒旦。精疲力尽的躺在血泊之中的六位炽天使。尽管身体上浸满了神族的血液，却依然傲慢的屹立于天空之中的露柯希菲尔大人。”

    “看着在主神所释放出的黑焰之中，被一个一个的渐渐渲染成漆黑的炽天使们我没有任何一次还感受到过那等的无力，那等的绝望。”

    “直到最后的露柯希菲尔大人我最崇拜，最憧憬的露柯希菲尔大人”

    “在漆黑的火焰之中，露柯希菲尔大人与那突然跳出的早就应该失去了性命的妖犬一同，随着撕心裂肺的痛苦，化作了一片的尘埃。”

    话音落下，乔安娜也渐渐的闭上了她那翠绿的双眸。说道：“那黑焰，代表着堕落。”

    “接受了黑焰洗礼的天使们，身体所化作的尘埃会飘散到炼狱之中。并重新组成他们的身体——堕天使的身体，恶魔的身体。”

    说着，乔安娜又不禁的握紧了自己的双手。说道：“但是露柯希菲尔大人除了堕落为魔之外，还受到了另一重的惩罚——千年的诅咒。”

    “受到这个诅咒的堕天使，他们的灵魂会在虚空之中飘荡千年之久。”

    “自被黑焰洗礼过去一千年后，才会降生于下界的妇胎之中，并失去所有还在天界时的记忆。”

    说着，乔安娜又缓缓的睁开了她的双眼。

    “而今年，正是自圣战结束后的第一千零十七年。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百六十九章:无奈之策,舍弃狼车

    第一百六十九章

    无奈之策，舍弃狼车

    “而今年，正是自圣战结束后的第一千零十七年。”

    ——一千零十七年，也就是今年正好十七岁？

    和我是同龄人嘛。

    嗯

    等等。

    这么说的话，当初在安道格王国那边的时候某领主城堡里的吸血鬼，好像说过我是什么‘神族的预言中将讨伐来自地狱的支配者的魔族’来的？

    然后，那位路西法大人今年也正好十七岁

    那么

    想着，我的脸庞之中也不禁的浮现出了一丝‘憨憨’的笑容，说道：“那个我，今年正好十七岁。”

    话音落下，我又给了乔安娜一个眼神，强烈的暗示着她。

    然而，与我那强烈暗示的眼神所不同的是。乔安娜却是回了我一个充满了鄙视与无语的视线，说道：“放心，所有的堕天使转生之时都会是长着漆黑羽翼的天使婴儿。露柯希菲尔大人也不例外。”

    “”

    嗯

    虽然早就知道了

    虽然早就知道我不可能是路西法大人转世的

    但是

    你，真的是就不能给我一点点面子的啊！

    想着，我又有些恼羞成怒的说道：“我我又没说我是！不要瞎误会了，我只是告诉你我今年十七岁，我很年轻。仅此而已！”

    “哈？”乔安娜有些恼怒的说道，“什么意思，你是想在这里被我消灭掉吗！？乳臭未干的屁孩！？”

    “那个两位，现在不是争吵的时候”一旁的老爷子劝说道。

    然而，还没有等老爷子把话说完。我们两人就一同将视线转向了那老者的方向。并异口同声的打断道：“闭嘴！”

    话音落下，我又重新将视线转向了乔安娜的方向。说道：“哎呀，‘阿姨’的嫉妒可真是可怕呢。”

    “哦？”

    随着讽刺的声音，乔安娜又将双手抱在了胸前，并刻意的用臂抬起了她胸前那对硕大的赘肉。说道：“没有胸部的女人就是气量，只能用年龄来强调自己的价值。”

    ——这这头死乳牛！

    “不是我气，而是您胸前的两个气球吹的太鼓了。”说着，我又瞥了一下嘴。并继续说道：“飞的时候心点，别到时候被什么路过的鸟给戳破了，漏气可就尴尬了。”

    “气？你也要看看自己的胸前有没有什么可以吹大的东”

    然而，还没有等乔安娜继续说下去，老爷子的声音却是再次打断了她的嘲讽。说道：“那个现在真的不是争吵的时候了”

    “哈？”

    随着我和乔安娜一同发出的那有些不耐烦的声音，我无奈的说道：“您有什么事儿？说。”

    “”

    一刻的无语过后，老爷子又将视线转向了狼车所行向的前方。说道：“已经快要到达罗尔奥拉帝国的北部边境线，也就是蛮荒之地的入口了。”

    ——我去，已经要到了嘛？

    “哈？怎么不早说？”

    “老朽一直在说只是你们不听。”老爷子无语道。

    ——嗯

    我的锅不对，是乔安娜的锅咯？

    不过，一旁的乔安娜却是没有任何的惊讶。只是淡淡的将掌心放在了老爷子心脏的位置上，并在上面刻印出了一盏散发着金光的纹样。又拔出了他身上的所有匕首，与捆绑着他的绳索，说道：“如果背叛我们的话，那魔法阵会直接结束你的生命。”

    “没有问题。”老爷子咳咳，老者毫不犹豫的说道。

    我扫视了一遍狼车内的花音c凯瑟琳c乔安娜c老爷子，又故意的提高了音量，说道：“准备好见识更加深邃的‘地狱’了么？”

    话音落下，老爷子和乔安娜只是一脸淡定的准备着战斗。而花音和凯瑟琳则是微笑着点了点头。

    又随着两声从车首传来的悠长狼嚎，我的嘴角之中也不禁的浮现出了一丝跃跃欲试的笑意。说道：“那么，舍弃车厢。准备全速深入森林吧！”

    ——虽然对咱家姑娘们仍有些不安，但是如果在这种时候还继续退缩叽歪的话那我，就不是我了！

    说完，我一个踏步就随着飓风出现在了车厢之外。并紧接着一个肘击就将一名企图袭来的血族给轰入了森林之中，又将视线转向了大黑和黑的方向。喊道：“就是现在！”

    话音落下。瞬间，大黑和黑就一同缩了那巨大的身躯，并穿透了绑在胸前的缰绳。又在还没有完全化作人形的瞬间，又重新膨胀，化回了两匹漆黑的巨狼。

    ——呦呵，这变身变的还挺潇洒。

    见两狼脱离车厢，我便将视线转向了早已从车厢中冲出，并赶上了两匹巨狼的花音和凯瑟琳。说道：“你俩骑黑，大黑给我留着。”

    “好的。好的。”

    随着有些无奈的声音，凯瑟琳一个跨步就骑上了黑的身躯。并将手臂伸向了花音，让花音坐在了自己的身后。调侃道：“我们就不打扰你和大黑的‘二人世界’了。”

    “凯瑟琳你这笨蛋！在说些什”

    然而，还没有等花音那充满了醋意的不满声完全发出，原本在车厢上的四翼天使三人组就已然来到了乔安娜的身边。

    米多利说道：“乔安娜大人这是，在干什么？”

    “”

    随着一瞬的思考，乔安娜淡淡的摇了摇头。说道：“嘛，就结论来说。我们决定和那位血族的老者一起将第五真祖德库拉引入蛮荒之地，并把德库拉交给里面生活着的‘怪物’来处理了。”

    “哈？”

    米多利和卡修一同懵逼的看着乔安娜。

    而麦伊卡只是一脸无所谓的虐杀着肆意飞来的血族们，说道：“嘁，说是真祖。也只不过是区区的一个杂碎而已。”

    ——喂喂喂，刚刚是谁被那个‘区区的一个杂碎’给穿成了鸡肉串儿来的？

    真是的傻大个儿这忘性，也是真够厉害的。

    嗯

    ——嗯？

    等等

    “喂，乳牛！”

    ——你这

    “你特么的在这里乱说些什么，周围可都是你口中那位‘第五真祖’的手下诶！”

    ——这特么的不是就像在告诉他们‘我要把你们引进去，所以千万别跟来。’一样嘛！？

    然而，乔安娜只是一脸无所谓的‘清理’着周围袭来的血族们。说道：“在没有隔音结界的马车里说了那么多，恐怕德库拉早就已经知道我们在想什么了。”

    ——这好像真是这么个理儿？

    靠，大意了！

    “但是，放心吧。他一定会来的。”

    ——哈？

    这又是哪里来的迷之自信？

    看着我那一脸无语的表情，乔安娜又继续说道：“再说了，就算他真的因为这个‘计划’而放弃了对我们的追逐。那我们才更应该高兴，不是么？”

    “嗯”

    这

    “好像，确实诶？”

    ——毕竟，这个计划本身就是为了逃离那个老变态的无奈之策啊。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十章:伴随着寒风的咆哮

    第一百七十章

    伴随着寒风的咆哮

    嘛，事到如今。

    不管怎么样，咱也只能继续往前走了！

    想着，我淡淡的摇了摇头。并将视线转向了下方的众人，大声道：“全速前进！”

    话音落下，我一个俯冲就追上了正在与黑一同冲向那蛮荒森林之中的大黑身旁，并一个侧翻就骑到了他的背上，紧紧的抓住了他脖颈上那漆黑而松软的毛发。说道：“注意不要和黑拉开太远的距离。”

    这一次，与往常的沉默所不同。大黑有些跃跃欲试的回应道：“明白。”

    ——嘁，明明平常就和个哑巴一样怎么一到这种时候，就说起话来了？

    “真是”

    随着无奈的叹息，我瞥了一眼上空中正在努力的阻止着血族们的追击的四位天使。又懒洋洋的将身体完全趴在了大黑的毛发之中，享受着那毛茸茸的触感，说道：“趁现在先休息会儿。”

    ——虽然有点担心车厢里的东西会不会被那些魂淡吸血鬼偷走但是事到如今，也只能等事后再去回收了。

    而且，比起那些事情

    我，真的好累

    随着因为缺乏睡眠与一整天的战斗所带来的疲劳，我也渐渐的将意识完全交给了自己身下那毛茸茸的‘大床’。轻声道：“那，就交给你了。大黑”

    话音落下。随着渐渐闭起的双眼，意识，也彻底的离开了我的大脑。

    ——————

    不知道过去了多久。

    渐渐的，一股莫名的寒意，使我不禁的睁开了原本埋在大黑毛发中的双眼。

    ——什么情况，好冷

    为什么？

    冷

    随着朦胧的意识渐渐变得清晰起来，我也用双臂支撑起了自己那原本完全扑在狼毛里的身体，并揉了揉还没有完全清醒过来的朦胧睡眼。说道：“这个季节为什么会冷？”

    虽然这里比我的家乡要靠西不少，但是这个季节应该不会这么冷才对啊。

    说到底就算是冬天，在这片森林里我也没有经历过这么冷的天气。

    上一次感觉到应该已经是十七年前，还在另一个世界的时候的事情了吧。

    就在我正一脸懵逼的思考着为什么会冷的时候，大黑却是渐渐的张开了他的狼嘴。并有些畏惧的说道：“空气中充满了魔力，未知的魔力”

    ——大黑在害怕？

    “喂喂大黑，你不是刚才还在跃跃欲试的嘛。突然害怕些什么？”

    随着大脑逐渐清晰，我也将视线转向了一旁黑的方向。

    然而映入眼中的，却是花音一脸震惊而恐惧的表情？

    “这个感觉绝对不会错的”

    随着颤抖的声音，花音也渐渐的握紧了自己那纤弱的手掌。说道：“是”

    还没有等花音把话说完。乔安娜的声音却是率先传入了我的耳中，大声道：“德库拉来了！”

    话音落下，一阵暗红色的迷雾也渐渐的浮现在了半空之中。

    随着迷雾的浮现，那老变态的声音也渐渐的从中传出。说道：“捉迷藏游戏，到此为止。”

    与声音传入耳内的同时，德库拉的身影也清晰的映入了我们的眼中。

    ——嘁，已经追来了么。

    虽然心中有着一丝惊讶的情绪。不过我还是果断的无视了那展翅漂浮于半空的德库拉，并装作淡定的将视线转回了一旁花音的方向。说道：“你说的‘这个感觉’，就是指的上面那个海带头么？”

    “”

    随着一瞬的迟疑，缓过神来的花音轻轻的摇了摇头。说道：“不是，我是说”

    “女人。”

    依然没有等花音把话说完。半空中的德库拉就已然降落到了大黑和黑的面前，并将那血色的竖瞳紧紧的锁定到了我们的身上。说道：“现在，是朕在说话。”

    “哈。”

    然而，面对德库拉那充满了压力的声音。我只是一脸无所谓的瞥了一眼他那胡子拉碴的面孔，并故作轻蔑的说道：“你爱说就说呗，谁堵着你嘴不让你说了？”

    “”

    随着德库拉一瞬的沉默，我又继续讽刺的说道：“还是说，你认为别人都得乖乖的呆着，听你说话？”

    说着，我又装模作样的用指尖捂住了自己装作笑出声来的唇瓣。说道：“噗，如果真是那样的话，也有点太搞笑了吧？得有多自我中心的人才能那么认为啊。”

    话音落下，我又将视线对准了德库拉那脸色渐渐变得有些难看的面孔之上。说道：“你说对吧？‘大叔’。”

    不过，还没有等沉默中的德库拉发出声音。一旁的花音就努力的从黑的背上伸开手臂，勉强抓住了我的衣角，并有些怯怯的说道：“艾莉，不要再说了”

    话音落下。沉默中的德库拉也渐渐的抬起了他那原本满脸黑线的面孔，并渐渐的恢复成了那傲慢而轻蔑的表情。说道：“朕，是罗尔奥拉帝国的皇帝。”

    “朕的话语就是绝对性的力量，绝对性的权利。”

    “在朕的面前，你们甚至没有自由站立不，你们甚至没有自由呼吸的权利。”

    “而你们，别说是对朕敬畏了。竟然还堂堂正正的在朕的面前聊起了天来？”

    ——呦呵，直接破罐子破摔了？你当自己是天龙人还是啥呢？还没有呼吸的权利？你怎么不直接学学人家天龙人，直接在自己的脑袋上扣个金鱼缸啊！

    而且

    “我说大叔啊咱无视你直接开聊，这是第一次么？”

    ——虽然刚睡醒记忆有点模模糊糊的，但是大概不是吧？

    “有意思”

    随着那充满了压力感的声音，德库拉的嘴角中也渐渐的扬起了一丝扭曲的弧度。说道：“真是令人期待啊你趴在朕的脚下，并请求朕继续蹂躏你的姿态！”

    “”

    ——嗯，果然

    “这种变态大叔的意淫真的好恶心。”

    随着不禁浮现于表情之中的嫌弃，我的身影也瞬间就出现在了德库拉的身前，一脚就用皮靴狠狠的嵌入了德库拉的面孔。随着他的一瞬僵持，我又紧接着向旁边大声喊道：“别愣着了！继续全速前进！”

    ——毕竟，这里距离森林的中心还差了好远的距离呢！

    话音落下，我的脚底却是直接穿过了德库拉的面孔。德库拉的身体也直接化作了一阵暗红色的迷雾。并渐渐的在距离我们更远的前方重新组成了他的身体，将视线紧紧的锁定在了位于后方的老爷子身上，意味深长的说道：“斯托克，这远远不是最后一次。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    就在这个时候。一声比起电影中的怪兽吼声还要震撼了百倍的咆哮声，却是伴随着突然吹来的冰冷飓风一起，传入了我们的耳中？

    “什么情况？”

    ——好好好好好好特么的冷！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十一章:来自西海龙宫的天然呆?

    第一百七十一章

    来自西海龙宫的天然呆？

    “斯托克，这远远不是最后一次。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    就在这个时候。一声比起电影中的怪兽吼声还要震撼了百倍的咆哮声，却是伴随着突然吹来的冰冷飓风一起，传入了我们的耳中？

    “什么情况？”

    ——好好好好好好特么的冷！

    随着那震撼而悠长的咆哮声渐渐的开始散去。视野之内的树木c地面森林中的一切，都渐渐的被那咆哮所带来的寒风给冻结成了一块块犹如冰蓝琥珀般的巨大冰块。

    “啊啊啊嘁——！”

    随着一声不禁被冻出的喷嚏，我也边打着哆嗦的抱住了自己冰凉的双臂。说道：“冰？为什么这种地方会有冰？”

    ——还有刚才那声咆哮又是个什么玩意儿？

    话说，好冷！好冷！冻死了诶！

    讲道理这简直就是穿着短袖在雪地里打滚的感觉啊！——别问我是怎么知道穿短袖在雪地里打滚是什么感觉的！

    随着大脑从这冲击的情况中渐渐开始的开始缓过神来，我也意识到了眼前到底发生了什么。

    “什”

    因为，在我们的正前方，映入眼中的——正是被完全冻成了冰雕‘收藏品’的德库拉！？

    “果然”

    随着花音那颤抖着的声音，另一个充满了威严的冰冷女声，也渐渐的从远方传入了我们的耳内。说道：“是谁。是谁在吾在吾的安息是谁在打扰我睡觉？”

    ——哈？

    虽然这声音听上去好像有多么的高端大气上档次一样但是，您这内容，完全就是个中二少女想要强行装逼，结果半天想不出好稿子，最后直接破罐子破摔改成白话的感觉吧？

    不过，就在下一个瞬间。映入眼中的‘庞然大物’，却是完完全全的撕破了我直到刚才为止的想象。

    因为

    映入眼中的，竟是一条鳞片犹如水晶般璀璨的冰蓝色东方巨龙！？

    巨龙横冲直撞，巨大的身体撞断了路上一切的障碍。并在最终，一脚就踏碎了那被它冻成了冰雕的艺术品版德库拉。又俯视起了正在地面上发呆的我们。

    而此时，一直在卡壳之中的花音，也终于把她一直想要说出的话语给说出了口：“是龙”

    “哈！？”

    就在我缓过神来之前。一边的天使四人组却是率先发出了震惊的声音，异口同声道：“龙！？”

    “开什么玩笑这种东西怎么可能是龙。”绿毛不，米多利一脸震撼的说道，“鹰的爪子，鹿的犄角，蛇的身躯，雄狮的鬃毛，鲶鱼的胡须再加上比那被世间称作‘魔兽的天堂’，桑德拉王国中生活的巨蛇还要庞大的体型这，怎么可能是龙？”

    “龙的外形明明是长着翅膀的巨大蜥蜴，这种魔兽？怎么可能会是龙！？”傻大麦伊卡说道。

    “只有这一次麦伊卡那个肌肉笨蛋说的没错。”卡修说道，“这种奇怪的巨蛇怎么可能是龙。”

    “不。”

    乔安娜打断了议论中的三名天使，说道：“这个怪物与我曾经听说的‘东方龙族’的相貌，如出一辙。”

    ——嗯，龙

    龙

    真正的龙

    不是地龙那种大蜥蜴也不是西方的‘魔法龙’更不是在山上群居的双足飞龙

    而是真真正正的中国龙？

    为什么

    为什么这种地方，会有来自东方的巨龙？

    如果我没有记错的话，这里应该就算在西大陆中也是最靠西的土地了吧。

    难道它还能是‘绕星球一圈’，从西边飞过来的？

    哈

    而且，为什么东大路的龙能说出这么流利的西大陆语？

    这是得有多闲？

    嗯

    等等

    巨蛇冰蓝色的巨蛇从东方飞往西方的巨蛇

    随着渐渐浮现于大脑之中的记忆，我的额头上也不禁的划过了一丝冷汗。并自言自语的说道：“外出喝酒的时候，从空中传来冷气然后仰头看向天空，发现了一道滑向西方的蛇形轨迹”

    说着，我又咽下了一口口水。说道：“报酬，一千金币”

    ——如果我没有记错的话，当初在安道格王国的冒险者公会里时好像有这么一张委托单来的吧？

    难道那匹‘白龙马’的真身，就是眼前的巨龙？

    不过，就在我们还在混乱之中的时候。那全程俯视着我们的巨龙，又再次张开了它那长满了巨大獠牙的‘血盆大口’，说道：“我吾乃西海龙王敖闰之女。凡人，是谁允许你们进入吾的修养之地的。”

    ——哈？

    真的假的，西海龙王？

    虽然事到如今，就算你说大圣也存在，我都已经不吃惊了。

    但是，如果我没记错的话白龙，就是西海龙王家的三太子吧？

    难不成，还真特喵的是白龙马不成？

    ——嗯

    这个，应该不对大概？

    毕竟颜色，就不是白的诶

    不过

    想着，我的嘴角之中也不禁的露出了一丝不怀好意的弧度。说道：“真的假的？西海龙王家的女儿？”

    “”

    随着巨龙那一阵满脸问号的沉默，我又继续自来熟的说道：“我认识你家兄弟诶，就是你家那个玉龙三太子！我都亲密的管他叫白龙的！”

    “你”

    随着一声依然威严的声音，巨龙突然就变得失去了霸气。并激动的说道：“你认识玉龙哥哥！？”

    “”

    嗯

    虽然我本来就是抱着这个打算来说的

    但是

    “姑娘你，是天然呆吧？”

    就算是我，坑你这么容易相信人的姑娘，也是会良心上过意不去的诶！

    “天然呆？”

    然而，巨龙只是一脸莫名其妙的俯视着在它面前显得十分渺的我。说道：“那是什么？”

    “”

    嗯

    我有些尴尬的瞥了一眼旁边正用视线‘谴责’着我的花音和凯瑟琳，又将手抵在了自己的嘴前，装模作样的轻咳了一声，说道：“咳咳。总之，我们对你是没有敌意的。”

    说着，我又将视线转向了巨龙爪下那已然被踩的粉碎的冰块之上。说道：“你脚下的刨冰君，才是真正想要打扰你睡觉的坏人。”

    ——虽然已经被踩成了碎块。但是以真祖那变态级的治愈能力，大概还是会复活的吧？

    就在此时德库拉的声音却是从巨龙的上方，渐渐的传入了我们的耳内。说道：“在朕的面前难看的跪下吧，爬虫。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十二章:龙族面前的凡人

    第一百七十二章

    龙族面前的凡人

    “在朕的面前难看的跪下吧，爬虫。”

    然而，巨龙却是并没有像受到‘言灵’时的我们那般服从德库拉的话语。只是淡淡的将头转向了德库拉的方向，并冷酷而威严的说道：“你在叫谁爬虫？区区一届凡人。”

    话音落下。随着突然袭来的寒风，巨龙轻轻一个摆首就把德库拉的身躯给轰入了远方的密林之中。

    并且就在德库拉的身体正在撞断沿途中一切树木的时候，巨龙的身躯也已然跟上了德库拉‘飞去’的速度。并在半空中一个翻滚摆尾，就将德库拉给深深的嵌入了身下的地面之中。

    ——我去

    看着巨龙所经过的地方纷纷被寒冰所冻结，我也不禁的打了个寒颤。

    不说那一击一击蕴含的力量有多可怕，就说那每一击带来的暴风都已经够把我冻的直哆嗦了诶。

    “只有这种程度么？爬虫。”

    然而，随着轻蔑的声音。德库拉却是毫发无伤的展翅而起，并表情狂妄的浮在了巨龙的面孔之前，说道：“顶多算是个避暑用的玩具。”

    “不要太看龙族了。”

    随着冷漠的声音，巨龙的口中也渐渐的吹出了一阵散发着白色气体的冷气。说道：“凡人。”

    话音落下，那冷气瞬间就袭向了德库拉浮于半空的身体。

    然而，就在冷气即将冻结德库拉身体的瞬间。德库拉却是突然化作了一阵暗红的迷雾，并紧接着出现在了巨龙的腹部之下。看着巨龙那与被鳞片包裹的冰蓝后背所不同的纯白下腹，用手掌从空中划出了一根血色的长刺，说道：“弱点，显而易见。”

    话音落下，长刺瞬间就刺向了巨龙那毫无防备的下腹。

    不过，就在此时。

    随着一声突然的音爆，我的身影瞬间就出现在了德库拉的身旁，并翻身一腿就嵌入了他的侧腹。

    ——谁会让你那么简单的得逞啊，老变态！

    “咳！”

    随着德库拉那脱口而出的鲜血，我又紧接着躲过了他手中的长刺，并将其反向插入了德库拉的胸膛。

    不过，就在长刺即将刺入胸膛的瞬间，德库拉的身体却是再次化作了一阵暗红的迷雾，并渐渐的出现在了我的身后。

    就在我回头准备迎战的时候，男体化的花音也就是枫音，却是已然一刀划过了德库拉的喉咙。

    德库拉见喉咙中涌出的鲜血，连忙用指尖止住了血液的流出。并随着伤口的愈合，表情扭曲的将视线转向了枫音的方向。

    不过，我却是没有给德库拉说出任何话语的机会。就从他的身后一脚踹入了他那毫无防备的后背，直接粉碎了他的脊椎。又紧接着利用暴风加速，出现在了他即将降落的地面之上，一拳嵌入了他的腹部。

    ——不会给你任何缓过来的机会！

    “你你们”

    随着德库拉那扭曲而愤怒的表情，乔安娜的身影也瞬间就出现在了德库拉的背后。

    “接受审判吧。”

    话音落下，瞬间，一阵金光就吞噬了德库拉的身躯。

    那刺眼的金光也使我不禁的捂住了双眼，并向后一步与德库拉的身体拉开了距离。

    ——靠，那头死乳牛整天就会放些闪光弹一样的坑队友技能！

    就在一股暗红的火焰渐渐从内而外吞噬掉那金色光芒的时候。米多利却是已然出现在了正从中走出的德库拉身后，并与前方的卡修一同，一前一后，将金色的剑刃刺入了德库拉的体内。

    “给朕”

    虽然被贯穿的德库拉仍然愤怒的想要说些什么。不过，随着米多利与卡修的退去，突然出现的麦伊卡却是没有给他任何说下去的机会。就用闪烁着金光的壮硕拳骨，一拳轰入了德库拉那扭曲的面孔之中，说道：“闭嘴吧，杂碎！”

    “”

    话音落下，德库拉的身躯却是依然没有倒下。

    他只是淡淡的抓住了麦伊卡那轰入自己脸庞的手腕，说道：“你们给朕适可而止。”

    不过，就在此时，凯瑟琳的身影却是突然出现在了德库拉的身后，一剑就从后贯穿了他的腹，说道：“成功了！就是现在！”

    ——终于封住那个变态的愈合能力了么！

    “又立功了，凯瑟琳！”

    话音落下。随着麦伊卡的挣脱，我的身影也已然出现在了德库拉的侧上方，一腿就轰入了他的侧脸。并随着骨头的粉碎声，将他的脖子给扭到了不可思议的角度。

    ——继续玩耍吧，大叔！

    还没有等德库拉把扭曲的颈椎矫正回来，我就已然俯身落到了地面。并在地面上一个螺旋甩尾，就用尾巴夺去了德库拉的重心。紧接着，在他的身体即将倒向地面的瞬间，又从下方汇力一脚，就把他的身体给重新轰入了天空之中。又紧接着大声喊道：“乳牛！”

    “不用你说，我也知道！”

    随着不屑的声音，一阵缠绕着闪电的金色光芒瞬间就贯穿了德库拉心脏的位置。

    ——成功了么？

    然而，被贯穿了心脏的德库拉却只是吐出了一口鲜血，就拔出了插在自己腹中的金色剑刃，说道：“你们，真的认为聚群就可以击败朕了么？”

    “嘁。”

    ——果然，没有那么简单啊！

    还没有等我再次冲向德库拉的方向。那漂浮于半空的冰蓝巨龙，它的身体上却是突然爆发出了一阵刺骨的寒风，并直接覆盖了它自己那庞大的身躯。

    ——好冷这又是闹哪样？

    随着那寒风的散去，再次映入眼中的却不是那原本庞大的巨龙身躯。

    而是一名长着水晶质地的冰蓝龙角，身着淡蓝色汉族古装，发色冰蓝的古风淡雅美人？

    这个全身除了蓝就是白胖次大概也是蓝白的呸，这个看起来貌似很冰山的蓝毛美女，就是刚才的天然呆巨龙嘛？

    ——嘛当然，事到如今我也不会因为一条东方巨龙会变成人类而惊讶了。

    毕竟，就算不说当初遇到的狐狸花音。可是就连大黑黑这样‘山里’的魔兽，都能轻松的变成人形啊。

    既然如此。上等的龙族，又怎么可能变不了呢？——当然，除非它们看不起人形。

    那变成了人形的蓝发女子，只是淡淡的漂浮在半空之中。看着不远处正抹擦着嘴角鲜血的德库拉。

    “区区一届凡人，竟然让我让吾感觉到了恐惧。”

    随着富含一丝怒意的冷淡女声，那蓝发女子也向着德库拉的方向，淡淡的抬起了自己的手臂。

    “吾以西海龙女——敖凝之名，命令汝等。出来吧。”

    随着一句威严的东大路语，一阵阵的水滴也突然凭空而出，并渐渐的围在了德库拉的四面八方。

    “凝冰狱刺。”

    话音落下，瞬间那浮在德库拉四周的水滴，就直接化作了一根根税利的冰柱，并且就仿佛像得到了生命一般，从四面八方一齐刺穿了德库拉的身体。

    “这才是龙族的力量。明白了么，凡人。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十三章:未能实现的夙愿

    第一百七十三章

    未能实现的夙愿

    “吾以西海龙女，敖凝之名命令汝等，出来吧。”

    “凝冰狱刺。”

    话音落下，瞬间那浮在德库拉四周的水滴，就直接化作了一根根税利的冰柱，并且就仿佛像得到了生命一般，从四面八方一齐刺穿了德库拉的身体。

    “这才是龙族的力量。明白了么，凡人。”

    “凡人？”

    “朕，是凡人？”

    随着那富含了无限压力的声音，德库拉也渐渐的睁开了他那双血色的竖瞳。说道：“不要太得意忘形了，爬虫的雌性。”

    说着，德库拉身上涌出的红色火焰也渐渐的开始融化起了体内的冰柱。

    “你们，只配跪在朕的胯下，被朕随意支配。”

    “”

    “什么凡人竟然？”

    与那震惊中的蓝发女子所不同。就在冰柱即将支撑不住的瞬间，血族的老爷子，却是突然出现在了德库拉的身后，将整个身体化作了一阵漆黑的迷雾，紧紧的缠绕住了德库拉的身躯，大声道：“那里的冰龙！连老朽一起把陛下冻住！”

    “？”

    蓝发女子一脸茫然的看着半空中的景象，说道：“你又是什么人？”

    “老朽的身份无关紧要！”老爷子焦急的喊道，“把陛下把陛下和老朽一起冰封！找到杀死陛下的方法以后再救出老朽就好！拜托你拜托你们了！”

    ——这老爷子

    不过，确实。

    现在貌似也没什么其他的方法了。

    想着，我也将视线转向了一旁的蓝发女子。说道：“那个敖凝姑娘，就像那位老爷子说的那样。拜托你了。”——居然姓敖，也真不愧是龙王‘老敖家’的孩子啊。

    “”

    随着一刻的沉默，敖凝终于淡淡的点了点头。说道：“虽然不知道是什么情况但是，明白了。”

    话音落下，敖凝将双手都朝向了德库拉的方向，并随着渐渐浮现于半空之中的冰蓝法阵，说道：“永恒之冰，永凝封禁。”

    ——“快点！”

    随着老爷子急躁的声音，敖凝却还在努力的蓄力之中。

    ——看来这个大招，不是那么快就能放出来的啊！

    就在敖凝还在集中蓄力的时候。德库拉却是将视线转向了那缠绕着自己身体的漆黑迷雾，说道：“斯托克朕还记得你的女儿。”

    “”

    随着一瞬的沉默，老爷子冷冷的说道：“事到如今，为什么要提起这种事？”

    “没什么。”说着，德库拉的嘴角之中又渐渐的浮现出了一丝扭曲的弧度，说道：“只是，朕改变了主意。”

    “什么主意？难道到了这把年纪，终于想到要和老朽道歉了么，陛下？”老爷子依然冷静的说道。

    “不。”

    说着，德库拉的表情也开始变得愈加扭曲了起来。

    “朕只是想再一次告诉你，你的女儿。拉雅的身体，拉雅的血液，是多么的美味。”

    “还记得么？那一天她那绝望的表情。”

    “跪在床上，跪在朕的胯下，用那淫荡的表情看着床边的你。”

    “光是想想，就能让朕再次兴奋起来啊。”

    面对德库拉那人渣的言行。老爷子的声音之中却是没有一丝的动荡，只是依然平静的说道：“陛下是什么样的人，老朽早就已经知道了。”

    “事到如今。陛下，您真的认为区区这种话语就能让老朽产生什么动摇么？”

    “不，朕当然没有那么认为。”

    随着淡淡的声音，瞬间，一阵血色的火焰就吞噬了德库拉体内的冰柱，并顺势将缠绕在他身上的那由老爷子化作的漆黑迷雾也给吹散了开来。

    “朕，只是想让你直到生命的最后一刻为止，心中都充满了对朕的不甘与恨意。”

    话音落下，德库拉的身影也渐渐的出现在了老爷子那才刚刚重新组成的身体后方。并一手就抓住了老爷子空无防备的后颈，说道：“永别了。朕的仆人，斯托克。”

    “陛”

    随着德库拉的声音落下，老爷子的头颅也直接与身体分隔开来，并死不瞑目的滚落到了地面之上。

    “下”

    “老爷子”

    ——等待了五百年的机会就这样以失败告终了么。

    直到死去为止，也没有成功的为女儿报仇雪恨。

    这就是德库拉想要的事情么。

    折磨人心，就那么有趣么。

    “德库拉”

    你

    “果然还是去死吧。”

    话音落下。随着一声震耳的音爆声，我的身影瞬间就出现在了德库拉的身前，并一拳就狠狠的穿透了他那空无防备的腹。大声喊道：“还没完！敖凝姑娘，拜托你了！”

    “女人”

    说着，德库拉一手就掐住了我的喉咙。

    然而，就在他准备发力的前一个瞬间，我已然用缠绕着风之铠甲的膝盖，一个重击就嵌入了他那不长记性的胯下，说道：“滚蛋吧，人渣。”

    紧接着，还没有等德库拉从胯下的痛苦中缓过神来，我就已然出现在了他的后上方，并一个肘击就轰入了他的肩旁，大声道：“下去了，继续！”

    随着地面的崩裂，花音所释放出的一头由青焰组成了火焰巨狐也瞬间就吞噬了德库拉那才刚刚坠入地面的身体。

    “跪下”

    “是谁允许你们站在朕的面前是谁允许你们俯视着朕”

    “跪下”

    随着充满了压力的声音，那血色的火焰也再次从内而外的吞噬了由青焰组成了火焰巨狐。

    就在血色的火焰渐渐散去的时候，火焰内部的德库拉，他那散发着诡异红光的血色竖瞳，也再次的映入了我们的眼中。说道：“在朕的面前跪下吧，下等生物们！”

    “糟！”

    然而，这一次德库拉的话语却是没有起到丝毫的作用？

    “糕？”

    ——为什么？

    不过，不管是因为什么

    看着那因言灵失效而困惑着的德库拉，我的身影也瞬间就再次出现在了他的身后，并一手就狠狠的插入了他的胸膛，抓住了他体内那跳动着的心脏。说道：“看来，这里没有任何比你下等的生物呢。”

    “令人作呕的人渣。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十四章:终于结束的战斗

    第一百七十四章

    终于结束的战斗

    看着那因言灵失效而困惑着的德库拉，我的身影也瞬间就再次出现在了他的身后，并一手就狠狠的插入了他的胸膛，抓住了他体内那跳动着的心脏。说道：“看来，这里没有任何比你下等的生物呢。”

    “令人作呕的人渣。”

    “朕”

    没有等德库拉继续把话说出。我就一手接住了凯瑟琳丢来的由金光组成的短剑，并随着手中心脏的粉碎，一剑就刺穿了德库拉的喉咙。说道：“我不想再继续听到你的声音了，人渣。”

    “”

    就在被穿透了声带的德库拉，企图想要拔出喉咙中穿插着的‘破魔短刀’时候。我将被捏成肉酱的心脏嫌弃的丢到了一旁，又甩了甩手上那恶心又粘稠的血液，就拔出了腰后悬挂着的一柄长剑。并用它直接斩断了德库拉那企图拔出短刀的双手，说道：“就是现在，敖凝姑娘。”

    说完，我便连忙从德库拉的身边撤离开来。

    “嗯”

    “永恒之冰，永凝封禁。”

    话音落下，瞬间，一阵散发着白色气体的剔透冰柱就直接囚禁住了德库拉的整个身体。

    伴随着德库拉那不甘而愤怒的表情，与传入耳内的血液冻结声一同。渐渐的冻结住了他体内的每一个细胞。

    看着那已然被完全冰封的德库拉，我也有些怯怯的走到了他的身边。并感受着那冰块上散发的冰冷寒气，打着哆嗦说道：“这个冰，大概不会突然融化的吧？”

    “当然。这和刚才的冰柱所不同，可是龙族最强的封印之冰。”敖凝自豪的说道。

    ——也就是说真的，已经结束了？

    这睡前睡后一直被德库拉那个老变态追杀的漫长一天终于，结束了？

    完全没有实感

    看着眼前那冰封的德库拉，我又难以置信的揉了揉自己的双眼。说道：“真的结束了？”

    “艾莉！”

    还没有等我从这突然而来的解放感中缓过神来。花音就已然从背后扑到了我的身上，激动的说道：“结束了，真的结束了！”

    “我们还活着！”

    “是啊，已经结束了。”凯瑟琳也一脸难以置信的看着面前那冰封的德库拉，并走到了我的身边。

    “啊”

    ——对啊

    “已经结束了。”

    我们，真的还活着。

    随着内心的解脱，我也不禁的跪倒在了地面之上。并将头埋入了一旁的花音的怀中，轻声道：“真的，好害怕”

    终于不用硬撑着了。终于不用再装作冷静了。

    终于可以尽情的撒娇了。

    随着不禁变得有些发热的眼眶，我也完全的把面孔埋入了花音的衣物里面，说道：“好害怕失去你好害怕再也见不到你们”

    “嗯”

    花音也渐渐的把脸埋在了我的后背上，说道：“我也是，真的好害怕”

    “我说你们啊，秀恩爱能不能到没有人的地方”

    然而，还没有等凯瑟琳把那调侃的话说完。米多利的声音却是突然打断了她，说道：“乔安娜大人，太好了！这样就”

    再一个然而，还没有等米多利把话说完，乔安娜又来了个二重打断，打断了米多利的声音。说道：“嗯，终于成功的捕捉到第五真祖了。”

    “”

    米多利似乎还想要说些什么。不过，看到了乔安娜那温暖的微笑，还是收回了心底的话。说道：“嗯，乔安娜大人。”

    见米多利停止了继续的多言，卡修便也乖乖的站在了两人的身边。

    傻大不，麦伊卡却是不屑的将视线转向了德库拉的方向。说道：“嘁，不就是个杂碎。”

    ——真的，是三分钟的记忆啊。

    就在此时，一直在扑杀着周围血族的大黑和黑，也渐渐的映入了正在花音的怀里偷摸的‘暗中观察’着一切的我的眼中。

    溅满了一脸粘稠血液的大黑走到了我们的身边，有些失落的说道：“明明那么期待却没有我们的份。”

    ——嗯

    “大黑你这，完全不是没有份的样子啊。”

    ——特喵的，完全就是刚刚才‘饱餐一顿’的模样吧！

    而且

    “还有，你身上又粘又臭的能不能先离我们远点？”

    “”

    随着一刻的沉默，正准备转身离去的大黑又悄悄的将视线瞥向了我的方向，声说道：“明明艾莉的身上也都是血的气味”

    ——啊？

    “大黑，你给我再说”

    就在我才刚要撑起身体追上去教训大黑一顿的时候。花音却是又将我的身体给死死的按回了她的怀中，说道：“好好休息吧，艾莉。”

    “”

    ——嘁，真是的连只狗也学会和我顶嘴了。哼。

    虽然心中仍有些许的不满。不过我还是坦诚的翻过了身来，并将头枕在了花音的膝盖上面。享受着那柔软的膝枕，看着自己上方花音那温暖的脸庞，与额头上那缕纯白色的刘海。说道：“我，真的好幸福。”

    “嗯，我也是。”花音依然温暖的微笑道。

    “”

    就在我们正享受着这战后的幸福时刻的时候。一旁沉默了许久的敖凝，却是渐渐的张开了她的唇瓣，说道：“那个所以说，你们到底是什么人？”

    “”

    ——嗯

    这个

    看来我，似乎忘记了重要的事情。

    不过，这位冰龙姑娘‘人’也是够好的。

    都不知道我们是什么人，对方是什么人，就全程懵逼的帮助我们解决了德库拉的麻烦

    ——不对，比起说是人好。

    不如说是天然呆？

    想着，我也有些依依不舍的撑起了原本躺在花音腿上的身体。并将视线转向了敖凝的方向，有些尴尬的微笑道：“那个敖凝姑娘，请你冷静的听我说。”

    随着我的声音，敖凝也歪过了那看似冰山美人，实则天然呆萌的脑袋，说道：“什么？”

    “那个”

    ——真的，罪恶感好重

    看着敖凝那天真的眼神，我也不禁的咽下了一口充满了罪恶感的口水。说道：“其实我，不认识你的哥哥。”——话说，充满了罪恶感的口水又是什么鬼？

    “啊！？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十五章:走失儿童认领中心

    第一百七十五章

    走失儿童认领中心

    “其实我，不认识你的哥哥。”

    “啊！？”

    “什么？”

    敖凝似乎完全没有缓过神来，只是一脸懵逼的说道：“哥哥你是说，其实你不认识玉龙哥哥？”

    “嗯”我有些羞愧的回应道。

    “”

    随着一刻的沉默，敖凝又将脑瓜儿歪向了另外一边。说道：“既然不认识玉龙哥哥你又为什么会知道玉龙哥哥的事情？”

    “你，应该是西方大陆也就是这片大陆的居民才对吧？”

    “嗯”

    ——明明是个天然呆，问题问的还真特喵的犀利啊。

    “因为”

    看着敖凝那天真的眼神，我也不禁的将视线错了开来。并心虚的用指尖挠了挠自己的头发，说道：“因为我从就在学习东大路的事情了啊。”

    “比如”

    说着，我又急中生智。尴尬的飙起了一口早已知道其实并不标准的东大路语，说道：“我可是连东大路语都会说的喔。”

    “”

    这一刻。空气，瞬间凝固了。

    不光是正在歪头杀中卖萌的敖凝，就连一旁表示围观的花音也瞬间就变成了黑白，并死死的凝固在了原地。

    ——这

    你们

    不过，在经过了数秒超级尴尬的沉默后。敖凝，终于渐渐的从刚才我那口‘流利而标准’的东大路语中缓过了神来，说道：“啊真的啊，没想到在这种地方会有如此精通东大路语的人存在啊。”

    嗯

    虽然你那如月咏一般的空气读取术让我很高兴，但是

    ——你那一口明显到不能再明显的棒读，确定不是在天然黑的嘲讽我嘛！？

    “嗯是啊。”

    随着敖凝的‘捧场’，原本在石化当中的花音也一起尴尬的棒读了起来。说道：“不愧是艾莉，真的是一口流利的东大路语。”

    虽然不太容易看见，但是！——花音，特喵的你那个微微往上翘的嘴角绝对是在笑吧！绝对是在笑的吧！

    “”

    虽然心中无比的卧槽，不过为了话题的前进。我还是忍耐住了内心的羞耻，并强笑着将视线转回了敖凝的方向，说道：“总而言之，我们对你没有任何的敌意还有，非常感谢你的帮助。”

    “”

    随着又一刻的沉默，敖凝又渐渐的低下了她那莫名有些微微泛红的脸颊。说道：“那个既然感谢我的帮助，那么我也有一个问题，不知道你们可不可以帮帮我。”

    ——啥？

    虽然一脸懵逼，不过我还是果断的点了点头。说道：“当然，尽管说。只要是我能做到的事情，一定在所不辞的！”——毕竟得救也是多亏了这位龙姑娘，只要不是什么吃人杀人之类的要求当然是一定会尽力帮助的。

    “嗯，其实”

    随着有些尴尬的声音，敖凝也害羞的对起了自己那藏在袖口里的指尖，说道：“我是前阵子和父王吵了一架，于是离家出走最后才到了这个地方的。”

    ——哈？

    东大路西海的龙离家出走能出走到西大陆的最西端来？

    “为什么会到这里？”我一脸莫名其妙的说道。

    “其实”说着，敖凝也微微的侧过了能明显看见红晕的脸庞，并继续说道：“我的方向感比较差。”

    “哈方向感么。”

    ——方向感差也就是说，路痴嘛？

    “所以才往西飞的太远，来到了这里？”

    “”

    随着一刻的沉默，敖凝又默默的摇了摇头。说道：“不”

    “我原本是想要去南海的敖钦叔叔那里的但是不心飞到了疑似北方极寒之地的大陆，并且遇到了很多白色的猛兽”

    “虽然身为龙族的我能战胜大多的猛兽，但是长期留在那里还是太过的危险再加上头脑已经渐渐的冷静下来，就想要顺着原路返回，回家去跟父王道歉”

    “但是”

    说着，敖凝又有些尴尬的低下了她那微微泛红的脸蛋。

    “想要原路返回的我，却不心来到了这到处都是森林的西方大陆。”

    ——噗，姑娘你这还不是普通的路痴，简直就是某位绿藻头剑士等级的路痴啊！

    不过，敖凝并没有注意到我那一脸无语的表情。只是渐渐的抬起了头，并继续说道：“并且，才刚刚进入大陆的时候，我就受到了一只长着蝙蝠翅膀，并且自称龙族的黑色大蜥蜴袭击”

    “虽然知道那个应该就是父王以前说过的西方龙族但是，真的好害怕”

    “那黑龙大概不是普通的龙族因为据父王所说，西方的龙族实力并不比我们东方龙强。”

    “但是，在那黑龙的面前我却几乎没有什么反抗的能力。”

    ——比这位冰龙姑娘还要强大的黑龙虽然是和我无缘的存在，不过这世界还是真特喵的可怕啊！

    “被攻击受伤的我，只好使用妖法从那黑龙的魔爪下勉强逃离并压低身体，擦着没有龙族飞翔的白云之下的低空，才来到了这森林的尽头。”

    ——原来如此所以才被那个冒险者委托单的委托主给看见了嘛。

    “那么，你需要我们帮的忙是？”

    难道是想让我们把‘迷路的朋友’，带回东大陆那边儿的西海龙宫里嘛？

    “我”

    随着依然害羞的声音，这一次，敖凝终于鼓起了勇气。说道：“希望你们可以把我带回家”

    ——果然

    不过又是找妈妈的花音，又是找爸爸的敖凝咱这儿，莫非是个走失儿童认领中心嘛？

    看着那虽然害羞却还尽力请求着的敖凝，我也不禁的用指尖蹭了蹭自己的下巴，说道：“送你回家到是没有问题但是，你这事情很急嘛？”

    然而，还没有等我的话音落下，听见了‘没有问题’这四个字的敖凝就猛地抬起了头，并眼冒金光的凑到了我的跟前儿，说道：“真的吗！真的可以带我回家吗！”

    ——我去突然这么热情的？

    看着那明明外表和名字怎么看都是冰山型美人的敖凝，突然变得如此的激动而热情我也不禁的流下了一丝尴尬的冷汗，强笑着说道：“嗯当然可以。”

    “只是你有多急着回家？”

    “啊太好了。”

    随着似乎终于放下了心来的声音，敖凝也渐渐的冷静了下来。说道：“急到不是很急毕竟如果按你们亚人种的时间概念来算的话，我离家出走已经是几年前的事情了。”

    “噗！”

    听到敖凝的话语，才刚刚从花音那里接过水瓶，并将水饮入喉咙的我直接就一口把水给喷了出来，说道：“几几年前！？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十六章:西海龙宫的脱线父女

    第一百七十六章

    西海龙宫的脱线父女

    “急到不是很急毕竟如果按你们亚人种的时间概念来算的话，我离家出走已经是几年前的事情了。”

    “噗！”

    听到敖凝的话语，才刚刚从花音那里拿过水瓶，并将水饮入喉咙的我直接就一口把水给喷了出来，说道：“几几年前！？”

    哈

    这特喵的又是在开什么玩笑？

    ‘前阵子和老爸吵架，所以离家出走’，这个所谓的‘前阵子’就是几年前？

    姑娘您这是什么时间概念啊！？

    这就是龙吗？这就是龙族吗？

    嗯在龙族之前，首先就姑娘您这个一迷就是几年的迷路技能。恐怕就已经无人能敌了吧。

    可以可以

    这很脱线。

    我已经没有吐槽的力气了，真的。

    看着我那一脸无语的表情，敖凝又继续说道：“嗯，虽然大部分时间都在睡觉但是以你们亚人种的时间来计算的话，应该最少也过去了两三年了。”

    说着，敖凝又有些不满的低下了她那看起来有点儿怨念的脸庞，说道：“真是的都怪父王，明明知道我最讨厌吃克拉肯，还偏偏要让他们给我做。”

    “”

    嗯，你这个大部分时间都在睡觉的事情我就不说了，但是克拉肯如果我没记错的话，说的应该是北海巨妖吧？

    就是像某个草帽哥，在鱼人岛抓住的明明是章鱼却起名叫‘鱿’的那样的巨型章鱼吧？

    虽然对克拉肯的存在，事到如今我是不会再惊讶了。

    但是

    “敖凝姑娘你，难道是因为吃饭的时候发现有自己讨厌的菜，所以才离家出走的嘛？”

    “”

    一刻的沉默过后，敖凝渐渐的抬起了她那怨念的脸庞。并有些激动的说道：“不，不光是有讨厌的菜！”

    “父王他明明知道我最讨厌的就是克拉肯！”

    “那种黏糊糊的软软的下面还长满了触手的”

    说着，敖凝又不禁嫌弃的打了个寒颤。并有些激动的继续说道：“我说了多少次讨厌克拉肯！”

    “可是父王却总是不长记性的想让我吃敖顺叔叔带来的克拉肯”

    “而且”

    “而且还说我以前说过爱吃！”

    “我什么时候说过爱吃了！那种看起来就感觉背后发凉的东西我怎么可能爱吃！”

    “尤其是那一天！”

    “明明说好了要吃人们进贡的新鲜牛肉的明明我那么期待着的”

    “可是”

    “可是父王却因为敖顺叔叔的来访，直接把晚餐换成了克拉肯的宴会！”

    “无论是前菜，是凉菜，还是主菜甚至就连汤，也全部都是由克拉肯的身体做成的东西！”

    说着，敖凝又一脸愤慨的抬起了她那‘义正言辞’的面孔。说道：“你能想象吗！”

    “明明期待了一整天最喜欢的牛肉等来的，却是最讨厌的克拉肯！”

    “啊啊啊啊说着，又开始觉得生气了！”

    随着越来越激动的声音，敖凝又突然将手臂抱在了她那不大不抓起来正咳咳，敖凝又突然将手臂抱在了她的胸前。赌气道：“果然父王什么的，最讨厌了！”

    “”

    嗯。

    这个

    虽然这种说了无数次讨厌，却还是被端上来的感觉我确实有那么一点点的理解。

    但是

    姑娘，你这也太夸张了点吧

    虽然我以前也不太能接受章鱼这种软体动物，但是一旦接受

    ——呸，不对！关键的地方不是这里！

    关键是，仅仅因为吃个饭不合胃口就气的直接离家出走？

    这是得受到了什么样的娇生惯养啊

    看来，咱们的西海龙王陛下也是个宠女儿的笨蛋父母啊！

    看着敖凝那一脸不服气的样子，虽然有些想吐槽她离家出走的理由。不过碍于她那强大到变态的力量，我还是选择将吐槽之魂压在了心底。说道：“嗯那种感觉我也理解。”

    然而，还没有等我的话音落下一旁的花音却是一脸惊讶的站了出来，说道：“诶！？因为区区一顿晚餐就理解出走艾莉居然能理解这种事情吗！？”

    “”

    花音

    咱，能不能看点儿空气？

    随着一阵尴尬的沉默，我强颜支撑着自己那快要崩塌的微笑，说道：“嗯不是指的离家出走，我是说可以理解那种明明说了很多次讨厌，却总是故意要端上来的感觉。”

    “可”

    虽然花音看上去似乎还想说些什么不过，在她注意到我眼神中那股无形‘杀气’的瞬间，就乖乖的闭上了嘴。说道：“喔我我也明白。”

    ——哼，早点这样不就好了嘛。非得把气氛弄的这么尴尬。

    不过，敖凝却是似乎一点儿都没有注意到这气氛中弥漫着的尴尬。只是一步就插到了我们两人的中间，并就像找到了志同道合的‘同志’一般，眼冒金星的说道：“对吧！对吧！”

    “父王有时候就是讨厌！明明知道我最讨厌的就是克拉肯，却偏偏还要逼我吃！”

    看着敖凝那满脸兴奋的表情，随着脸颊中不禁划下的一丝冷汗，我也有些尴尬的点了点头，说道：“对啊父母有时候是会这样，不过也是为了我们这些孩子的健康着想。”——当然，也有可能只是单纯的因为年纪大了，所以忘记了

    然而，才刚等我把话说完。敖凝那原本兴奋的表情，却是突然的就来了个大降温，变得有些扭捏了起来。说道：“那种事情我也是知道的。”

    ——这姑娘明明不说话完全就是冰山扑克脸的感觉，但是表情还真丰富啊。

    看着那突然‘乖巧’的敖凝，我微笑着说道：“嗯，虽然我不知道你们龙族里的家庭关系是怎么样的但是我想对家人的爱，应该无论什么种族都是一样的。”

    不管你是龙族，是天使，是人类，是魔族，是精灵就算你是克拉肯，我想也没有会愿意去恨家人的‘人’存在吧。——除非，那个‘人’是个像冰雕里面的海带头皇帝一样的心理变态。

    “当然，我也不是真的讨厌父王”敖凝有些扭捏的说道，“只是，我明明因为这个事情发了那么多次火，但是父王还是笑嘻嘻的把它端给我真的好不爽”

    噗，不爽

    不过，这么说的话这位敖凝‘公主’的‘父王大人’也是挺脱线的啊。

    身为路痴的女儿离家出走了这么多年，也不说出来找找。

    真是有其父必有其女啊。——不对，应该是有其女必有其父？

    想着，我无奈的叹了口气。说道：“嗯，总之”

    然而，还没有等我把话说完。一旁的乔安娜却是突然站了出来，说道：“那种无关紧要的事情以后再说。现在”

    说着，乔安娜又将她那严肃的视线锁定在了我的身上，说道：“就如最开始说的那样，我要把那块封印着德库拉的冰块带走。你，没有意见吧？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十七章:另一个约定

    第一百七十七章

    另一个约定

    “就如最开始说的那样，我要把那块封印着德库拉的冰块带走。你，没有意见吧？”

    话音落下，我也将视线凝重的锁定在了乔安娜的眼瞳之上。

    随着一刻的沉默，我的嘴角之中也不禁的浮现出了一丝意义不明的微笑。说道：“乳牛你，该不会是忘记了什么吧？”

    “”

    一刻的茫然过后，乔安娜的神情也渐渐变得警戒了起来。说道：“你，该不会是想反悔吧？”

    ——那是当然

    不会的啦！

    然而，随着乔安娜的警戒，我的表情却是突然变得松懈了起来。说道：“你该不会忘了我们战前的另一个‘约定’了吧？”

    “约定？”重新卸下了警惕的乔安娜，一脸茫然的说道，“什么约定？”

    看着茫然的乔安娜，我笑着说道：“当然是‘等解决掉那些吸血畜生以后，就来吃我做的饭。’的约定咯。”

    “”

    随着一刻的沉默，乔安娜又强装不屑的撇过了头去。说道：“你那难吃的饭菜，谁会想”

    还没有等乔安娜继续把话说下去。一旁的卡修却是突然就眼冒金星的扑了过来，并一脸激动的说道：“真真的吗！我们还能吃到你做的料理吗！”

    说着，卡修又将视线转向了乔安娜的方向。兴奋道：“简直太好了！乔安娜大人！”

    见到这边的情况，一旁的米多绿毛也不禁的咽下了一口口水，并故作镇定的说道：“哦，这可真是令人期待啊。”

    与绿毛的装腔作势所不同的是。另一旁的傻大个儿却是已经不禁的流出了口水，说道：“又大爷我又能吃到那美味的饭菜了！”

    “”

    看着一脸不知所措的乔安娜，我的嘴角中也不禁的露出了一丝不怀好意的笑容。说道：“看来你的部下们都非常期待我的料理呢。哎真是遗憾。”

    “遗憾？”乔安娜说道。

    “对啊，遗憾。”

    说着，我又将自己那充满了恶意的眼睛转向了乔安娜的方向。说道：“明明部下们今晚都能在我的餐桌上尽情的享受美食。但是他们的队长却一点也不想吃我那‘难吃的料理’。”

    “”

    “我”

    看着乔安娜变得更加不知所措的表情，我又继续‘乘胜追击’的说道：“‘我’什么？”

    “我”

    随着愈加微弱的声音，乔安娜的表情也开始变得满脸黑线了起来。说道：“我才不想”

    依然没有等乔安娜把话说完。卡修就早一步挡在了她的身前，并尬笑着说道：“乔安娜大人是想说‘我才不想光看着他们吃呢。’对吧？”

    话音落下，卡修也将视线转向了身后的乔安娜。并尽全力的用着他那笨拙的‘眼色’，企图想要乔安娜理解到自己的‘用心良苦’。

    “我什么时候”

    再一次，还没有等乔安娜把话说完。卡修就又打断了她的声音，并连忙说道：“乔安娜大人是想说‘我什么时候才能吃到你的料理。’对吧！”

    话音落下，卡修也再一次全力的向乔安娜使起了眼色。

    “”

    看着那‘求生欲望极强’的卡修。我也不禁的叹了口气，说道：“那个卡修啊，就算你不那么努力的去帮你家老大打马虎，晚餐也照样会有你的份的。”

    听完我的话。卡修却是一脸想哭的将脸朝向了我，说道：“没有你想的那么简单如果乔安娜大人吃不到的话，那她绝对也不会让我们吃到的！乔安娜大人就是那样的”

    不过，还没有等卡修把话说完。乔安娜却是突然一个散发着金光的能量弹，就把卡修给轰入了一旁的森林之中。并硬撑着那有些微微发红的脸颊，轻咳了一声，说道：“我知道了不就是个晚餐么，我吃就是了！”

    ——靠，明明是你这头老乳牛免费蹭我家的饭吃。为什么搞的好像是我在求着你吃一样了？

    真是

    “”

    不对，我要冷静一点

    好不容易打败了那个老变态，现在是该高高兴兴的庆祝的时候。不是吵架斗嘴皮子的时候。

    对，现在不应该是斗嘴皮子的时候。

    ——虽然，完全没有从乳牛的嘴里听到令我满意的台词

    但是，如果继续下去我感觉‘受苦’的大概不会是乳牛，而是乳牛那可怜而无辜的队员们啊

    然而，就在这个时候。一阵悄悄话似的东大路语，却是渐渐的流入了我的耳中。说道：“狐狸的女孩那个白头发的料理真的有那么美味么？”

    随着声音，我也将视线转向了那声音的主人。——正是悄悄的趴在花音的耳旁，轻语着的敖凝。

    “当然，艾莉的料理可是东西大陆不，可是全世界最好吃的！”花音用东大路语一脸自豪的说道。

    “喔！真的么！”随着突然兴奋的声音，敖凝的嘴角中也不禁的泛出了一丝口水带来的光芒。说道：“那我我也可以吃么！”

    “当然，艾莉一定会让你吃的！”花音依然自豪的说道，“绝对会改变你对美食的认知的！”

    “喔！那真是”说着，敖凝又不禁的咽下了一口口水，并继续充满期待的说道：“今晚真是太令人期待了！”

    ——嗯，虽然这么赞美我的料理很让人高兴

    但是没有但是！明明是在说我的料理，自己却那么一脸自豪的花音简直太可爱了好不好！简直可爱到无敌了好不好！

    啊~！

    这，就是我的天使啊~！

    ——不过，还有一件事情。

    看着那完全不顾形象，正满脸期待的流着哈喇子的敖凝。我也有些尴尬的用指尖蹭了蹭自己那纯白的发梢，说道：“那个敖凝姑娘，我不是‘那个白头发的’。而是艾莉娜哦。”

    ——咱，可是有名字的诶！

    话音落下，我又微微的抬起了原本朝向地面的眼睛。并依然尴尬的说道：“毕竟，我也没管你叫‘蓝头发的’对不。”

    虽然，我之前好像也并没有告诉过你我的名字？

    ——这里或许应该响起&bg然后大声滴用日语说出，‘你的名字是’？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十八章:名字与起搏

    第一百七十八章

    名字与起搏

    “那个敖凝姑娘，我不是‘那个白头发的’。而是艾莉娜哦。”

    话音落下，我又微微的抬起了原本朝向地面的眼睛。并依然尴尬的说道：“毕竟，我也没管你叫‘蓝头发的’对不。”

    随着一刻的懵逼，缓过神来的敖凝连忙点了点头。说道：“啊抱歉，艾莉娜。”

    看到敖凝那一脸歉意的表情，我也不禁微笑着摇了摇头。说道：“没事，只要记住我的名字就好。”

    然而，就在这个时候一股浓浓的恶意，却是从我的背后渐渐的传了过来？

    随着我将视线转向那恶意的源头，绿毛那一脸鄙视的表情，也深深的映入了我的眼中。说道：“‘纯白的魔王’。你，还真有脸说别人呢。”

    “”

    还没有等我出声，一旁的乔安娜也紧跟着绿毛附和道：“对啊，明明一直把别人叫做‘乳牛’c‘绿毛’c‘傻大个’之类，这种失礼的名字。还真亏你能微笑着接受那位龙族的道歉呢。”

    我我竟然无言以对

    一突然就受到了连续二重攻击的我，又羞愧的与他们错开了视线。

    就在我将视线转回我最亲密的‘同伴们’的身边的时候却是又发现了大黑黑那无言的谴责，与一声不吭就突然从女孩子变成了男孩子姿态的花音。

    “”

    哈

    你们

    这是在表示对‘大黑黑’的不满吗？是在表示对‘枫音’的不满吗？

    虽然都是些我在当场随便瞎掰出来的名字但是，事到如今

    想着，我果断的无视了众人那有些刺痛的视线。并强行转移话题的说道：“比起那种事情，说起来失去了老爷子的现在，我们要怎么处理剩下的吸血鬼们？”

    “”

    随着一刻无语的沉默，乔安娜也淡淡的叹了一口气。并走到了老爷子那早已身首异处的身体旁，将掌心朝向了老爷子那停止了跳动的心脏的位置。说道：“如果没有了你，可是会让我们的善后工作变得很麻烦的。”

    话音落下，突然老爷子胸膛上那早已被乔安娜刻印的纹样竟是渐渐的闪烁起了金色的光芒。伴随着那虽然微弱，但仍然神圣的光芒老爷子的心脏，居然也渐渐的传出了重新开始跳动的声响？

    ——哈？

    就在我还处于懵逼中的时候。看见乔安娜的眼色，卡修也连忙来到了老爷子的尸体旁，并将他那早已分开的头颅和喉咙给对接到了一起，说道：“要记得感谢乔安娜大人，血族。”

    话音落下，老爷子那原本分开的喉咙竟是眨眼间就粘合到了一起，并以肉眼可见的速度开始了迅速的愈合。而且才不过数秒，就连失去的皮肤都完完全全的重新的长了回来？

    什么鬼？

    随着老爷子渐渐的睁开了他那双茫然的双眼，我也一脸懵逼的将视线转向了乔安娜的方向。说道：“你干了什么？”

    然而，与我的一脸懵逼所不同的是。乔安娜却是一脸理所当然的说道：“只是给他那暂时进入假死状态的心脏，来了一剂促进治愈的圣属性冲击而已。”

    “”

    假死状态天使版起搏器

    嗯，可以

    被砍掉了脑袋瓜子也只不过是进入假死状态而已可以。

    随着我那‘生无可恋’的漠然神情，老爷子也渐渐的站起了身来。并用掌心摸了摸自己那直到刚才为止还分离着的喉咙，说道：“这就是身首异处的感觉么。”

    随着意识变得逐渐清晰，老爷子也向着乔安娜鞠了个深深的躬。说道：“非常非常感谢你，天使姐。”

    “虽然身首异处对我们真祖的直属眷属来说不是足矣致命的事情，但是这对我们来说却是在能行动时可以经历到的最后的事情。”

    说着，老爷子又有些后怕的将视线转向了德库拉冰雕的方向。说道：“明明已经不能行动，却没有彻底的死亡明明没有彻底的死亡，却再也不能愈合被斩断了首级的血族，只能永远的保持着那让人疯掉的意识，感受着头部以下不存在任何东西的虚无。”

    话音落下，老爷子又不禁的咽下了一口口水。说道：“比死亡还要令人畏惧的存在”

    ——也就是说德库拉明知道这不能彻底致命，却还是没有下去最后一击么？

    最后的仁那是不可能的。

    也就是说，在夺去了这老爷子的一切之后还不能放他去另一个世界和女儿再会么？

    在夺去了他的一切之后，还要让他继续痛苦的‘活’在你的身边么？

    真的，找不到什么合适的词语来形容这个心理变态的东西了。

    不过，就在我还在为老爷子感到愤慨的时候。乔安娜的声音却是传入了我的耳中，对老爷子说道：“没什么，只是为了能让善后处理变得更轻松一些而已。”

    说着，乔安娜又将视线转向了那德库拉冰雕的方向。说道：“关于你们的真祖，德库拉。你可以放心，我会把他带回天界交给上位天使们处理。”

    随着乔安娜的话音落下，老爷子也有些激动的点了点头。说道：“嗯，感激不尽！”

    见老爷子的感谢，乔安娜也没有再说什么。只是淡淡的转过了头去，应道：“嗯。”

    ——既然德库拉那个老变态，乳牛那边儿会去帮咱处理掉。那么

    想着，我又将视线转向了老爷子的方向。说道：“虽然在您刚经历了生死关的现在，对您提出这件事情也许不是太好。但是”

    说着，我也将自己那鲜红的竖瞳对准了老爷子的双眼，说道：“您，应该记得我们的‘交易’吧。”

    “”

    随着一瞬的沉默，缓过神来的老爷子连忙点了点头。说道：“当然，老朽记得。”

    ——那么

    随着老爷子的话音落下，我也将视线转向了罗尔奥拉帝国的方向。说道：“那么，为了让您挑出自己‘中意’的血族们。能不能劳烦您去帮我把这整个帝国的血族都给聚集起来呢？”

    “”

    随着又一刻的迟疑，老者有些犹豫的说道：“聚集起来你是说，全部？”

    看着老爷子那茫然的表情，我的嘴角之中也不禁的浮现出了一丝充满了恶意的弧度。说道：“当然，把他们全部都聚集到我指定的地方来。”

    ——毕竟，这些嗜血怪物们的死活可是要好好的让我来审核一下的啊。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百七十九章:喷淋与烘干

    第一百七十九章

    喷淋与烘干

    “聚集起来你是说，全部？”

    看着老爷子那茫然的表情，我的嘴角之中也不禁的浮现出了一丝充满了恶意的弧度。说道：“当然，把他们全部都聚集到我指定的地方来。”

    “全部”

    随着一刻的无语，老爷子又尴尬的说道：“你知道这罗尔奥拉帝国中一共有多少的血族么？”

    然而，看着老爷子那无语的表情，我只是毫不犹豫的说道：“不知道。”——也不想知道。

    “”

    “那你”

    还没有等那无语过后的老爷子把话说出。我就直接打断了他的声音，说道：“可以用你‘中意’的部下们去找，不服从而且无恶不赦的那种，你们可以直接处理掉。”

    “处理掉，你是说”

    随着老爷子那依然无语的表情，我只是将指尖摆在了自己的喉咙之前，并做出了个‘抹脖子’的手势。说道：“当然是杀掉咯。”——反正你们这些天天杀同胞的家伙，大概也没什么对同族的同情意识。

    “但是”

    依然，没有等老爷子把话给说出来。我就直接打断了他的声音，说道：“没有但是。说吧，你需要几天。”

    “”

    又一阵的沉默过后。终于，老爷子只好无奈的摇了摇头，说道：“三天。”

    ——哦？意外的挺快嘛。

    看着那一脸无奈的老爷子，我的嘴角之中也不禁的露出了一丝笑意。说道：“好，给你三天。”

    “三天后，我会在德库拉的城堡里等你。”——或者说是城堡的遗址？

    ——不过，也就是说还要在这个鸟不拉屎的国家里等三天啊

    随着逐渐变得有些‘忧郁’的心情，看着依然戳在那里不动的老爷子。我又有些不耐烦的摆了摆手，说道：“都说了三天，快点儿找人干活儿去。”

    “”

    随着一刻的沉默，老爷子似乎对什么有些失望似的转过了身去。说道：“明白了。”

    话音落下，老爷子的身体便直接化作了一阵漆黑的迷雾，并完全的消失在了我们的视野之内。

    ——那么

    随着老爷子身影的完全消散，我也有些嫌弃的将视线转向了一身血渍的大黑身上。说道：“那么，看来我们得自己跑着回去找狼车了啊。”

    ——毕竟，我才不要弄的一身都是臭烘烘的血液呢！

    “艾莉”

    看着大黑那一脸受伤的表情，我只是装作什么都没有看见一般的错开了视线。说道：“你身上太脏了，我才不要骑。”

    “”

    随着众人的一阵沉默，一个轻轻的女声却是率先打破了这份沉寂所带来的尴尬，说道：“那个如果是毛发上的血渍，我想我应该有办法解决。”

    ——哦？

    话音落下，我也将视线转向了那身为声音源头的敖凝。说道：“什么办法？”

    看到我那感兴趣的模样，敖凝也渐渐的抬起了自己的掌心。并随着掌心中缓缓涌出了一团由清水所组成的球体后，又将视线转回了我的方向。说道：“可以用水来清洗掉。”

    “”

    这

    不光是冰还有水？

    嗯

    这，好像是理所当然的？

    毕竟，如果没有水来降温那又是哪里来的冰呢？

    而且话说回来这位敖凝姑娘可是来自西海龙宫的龙女来的诶！

    而龙女的父王大人也就是西海龙宫的龙王陛下诶！

    而龙王陛下可是专门负责降雨的四位‘雨男’诶！

    不如说经过了这三连的‘而而而，诶诶诶’，如果敖凝姑娘不会放水那我才不信呢，好不好。——嗯嗞水？

    不对怎么总感觉好像有那么一点污一样？

    嗯

    咳咳！总之，敖凝姑娘会水属性的魔法也是理所当然滴！——不对，是妖不，仙神法？

    “”

    随着心中那一阵乱糟糟的思考，我也使劲的摇了摇头。并一脸高兴的说道：“那真是太好了！”

    说着，我的掌心之中也渐渐的浮现出了一团由飓风组成的白色‘螺旋丸’。说道：“正好，洗完了就用这个吹干。”

    “嗯。”

    随着敖凝的应声，我也‘善意’的微笑着将视线转向了大黑和黑的方向。说道：“那么大黑同志，黑同志。你们，做好‘觉悟’了吧？”

    “”

    随着一刻的沉默，大黑一脸黑线的说道：“觉觉悟？”

    这一刻，大黑和黑仿佛回想起了刚见面时在那水塘中被我一阵‘关爱’的恐惧。还没有等我继续接近，直接就转过了身去，准备撒丫子就跑。

    ——呦呵，还想跑？

    “但是，很遗憾”

    然而，就在他们准备开颠儿的瞬间。我的身影却是已然随着一阵飓风，出现在了他们的正前方，说道：“你们，无处可逃。”

    “等”

    还没有等大黑把那惊慌的声音发出来，敖凝的身影也已然出现在了两匹巨狼的正上方。并将两手分别对准了大黑和黑的后背，说道：“那么要开始了哦。”

    “开始吧！”

    随着我的话音落下，瞬间两根如同从高压水枪中射出一般的水柱就直接直击了大二黑的后背，把他们给措手不及的压在了地面之上。

    ——我去能把大黑和黑直接给按在地上，这是用了多大的力气啊。

    虽然有些震惊于那远远高于高压水枪之上无数倍的威力，不过看着那企图想要从中逃出的大黑和黑，我的嘴角之中还是不禁的露出了一丝充满‘善意’的弧度。说道：“不要急着跑嘛，清洗才刚刚开始呢。”

    “”

    “等等等！”

    随着大黑那惊慌失措的声音，黑却是抓住了敖凝‘水枪’一瞬偏移的失误，直接站起了身来。都没有来得及抖下身上浸满了的清水，就全力的逃向了罗尔奥拉帝国的反向。

    ——想逃？

    看着那拼尽全力想要逃向‘自由’的黑，我只是轻轻的一个踏地。就随着音爆声一同超越了黑所在的位置，并缓缓的将指尖点在了黑那才刚因为看到突然出现的我，而止步开始停下的鼻尖之上。说道：“没那么容易哦。”

    “我”

    还没有等黑把话说出来。我微笑着在原地一个转身，就用臂将黑那硕大的身体给轰回了原来所在的位置，又对上空的敖凝说道：“敖凝姑娘，加大水的范围！”

    “好的。”

    话音落下，瞬间那高压水枪就转身化作了一阵来势汹汹的倾盆大雨，将那原本就已经十分狼狈不堪的两匹巨狼给弄成了真正的落汤黑狼。

    看着不远处那两匹惊慌失措的巨狼，我也用掌心将原本散落于脸侧的秀发从头顶给顺到了身后。微笑道：“那么，开始和我尽情的嬉戏吧。大黑，黑。”

    ——虽然被弄湿了衣服会比较难受但是，比起忍受一直被那黏糊糊的血液折磨，我宁愿选择洗干净了再用魔力烘干！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十章:不可见人,不知廉耻

    第一百八十章

    不可见人，不知廉耻

    不知道过去了多久，我终于把大黑和黑身上的血渍给清洗的干干净净。并且和他们一起接受了我那风之魔力的‘洗礼’。

    吹干后，我一个跨步就扑到了大黑那毛绒而松软的后背上，说道：“啊果然，刚洗完的时候最舒服了！”

    “”

    看着大黑和黑那生无可恋的表情，我又果断的无视了他们。将视线转向了刚刚走过来的敖凝，说道：“那个敖凝姑娘，我们现在要去找刚才丢在后面的‘马车’。你要不坐在我后面？”

    ——嗯让她自己飞的话总感觉会飞着飞着就不见人影了（毕竟是个天才级的路痴），和凯瑟琳或者花音坐在一起又有点莫名的不安果然，也只能坐在我这边儿了吧。

    还没有等敖凝回复。一旁的花音却是抢先说道：“为什么是和艾莉坐在一起！”

    “啊？”我有些没有缓过神来的说道，“啥？”

    “”

    随着一刻的沉默，花音又有些不满的低下了她那微微泛红的脸颊。说道：“我我想和艾莉坐在一起。”

    “”

    ——啊，花音真不愧真不愧是我的天使！

    看着花音头顶上那对儿没精打采的狐耳，我的嘴角中也不禁的浮现出了一丝幸福的‘痴汉笑’。摸了摸花音的头顶，说道：“花音，我也”

    话音未落，我又从大黑的背上翻身而落，脚踏地面。直接把花音那娇的身躯给搂到了自己的怀中。微微屈下身体，尽情的蹭起了花音那微微飘来清香的脸蛋。说道：“我也想和花音坐在一起呢~！”

    “”

    不过，面对我那突然的‘袭击’。刚才还在主动‘求关爱’的花音，却是直接僵在了原地。并结结巴巴的说道：“嗯我和艾莉和艾莉坐在一起”

    ——哼哼，虽然正常的袭击可以抵抗住了不过，面对突然袭击。果然你还是嫩的很呢~！

    “嘿嘿~！”

    然而，就在我那蹭着花音脸颊的脸庞上不禁露出了一丝‘得逞了’的微笑的时候。花音那原本僵硬的眼神之中却是如同看穿了我内心所想一般的露出了一丝有些鄙视的神色。仿佛在说：‘明明艾莉也没有比我强上多少。’

    ——嗯

    这个

    不过，随着花音那鄙视的眼神带给我的尴尬。一旁有些不知所措的敖凝也微红着脸颊，将嘴贴在了凯瑟琳的耳旁。声说道：“那个她们两个，是是什么关系？”

    听到敖凝的声音，凯瑟琳起初有一丝的惊讶。不过，还没有过去几秒，她表情中的惊讶就已然被一个充满了恶意的微笑所取而代之。说道：“她们？她们是在同一张床上，穿着不可见人的衣服，抱在一起，以一种同样不可见人的方式‘睡觉’的关系哦。”

    “喔！”随着惊讶的声音，敖凝也不禁用手指捂住了她那通红的脸颊。说道：“果然果然是那种关系么！？”

    “”

    嗯

    听着凯瑟琳那听起来好像‘很有道理’的解说，我只是一脸‘善意’的走到了她的身旁。说道：“凯瑟琳请问，什么叫‘穿着不可见人的衣服，以一种不可见人的方式睡觉的关系’？”

    ——还有，为什么要加重‘睡觉’这个词的读音？是在暗示不是普通的睡觉吗？是在暗示r1八的睡觉吗？

    面对我那善意的微笑。凯瑟琳却是理直气壮的说道：“就是字面意思咯，难道你还想让别人看见你穿着睡衣睡觉时候的样子么？”

    说着，凯瑟琳又装模作样的捂住了自己的唇瓣。说道：“噗，没想到艾莉娜你居然这么不知廉耻呢。”

    “”

    凯瑟琳

    “你”

    看着凯瑟琳那令人火大的表情，我强压下了想马上好好‘教训’她一顿的冲动。强笑着说道：“如果这么说的话，那你不是也在和我们一起穿着不可见人的衣服，以一种不可见人的方式睡觉嘛？”

    听到我的话语，凯瑟琳的神情之中却是没有一丝的动摇。只是依然理所当然的说道：“当然，谁会想让别人参观自己的睡姿？”

    说着，凯瑟琳又挑衅似的将眼睛瞥向了我的方向。说道：“又不是露出癖的‘变态’。”

    “”

    嗯道理我都懂，但是

    我一手就抓住了凯瑟琳的衣领，头爆青筋的说道：“喂，为什么在说‘变态’的时候看了我的方向？”

    面对我那充满了火气的质问。凯瑟琳却只是一脸无所谓的与我错开了视线，说道：“为什么呢？谁知道呢。”

    “”

    “你”

    为什么

    凯瑟琳你这丫头，为什么

    为什么那么让人火大——！？

    一天一天一天的我欺负你，你回击。这个就算我忍了

    但是，刚才我干了什么嘛？

    刚才，我欺负你了嘛？

    明明我什么都没有干的好不好！

    明明明明我只是在享受着我家花音那嫩嫩软软的脸蛋好不好！

    虽然心中仍然充满了想要继续纠缠下去的冲动不过，我还是生生的把那些冲动给压回了心底。直接转过了身去，背对着凯瑟琳的方向，微微鼓起了脸颊。轻哼道：“哼，随便你。”

    话音落下，我便没有再理会那一脸‘胜利贱笑’的凯瑟琳。只是轻轻一个‘举高高’似的‘拥抱’，就把花音给安置到了大黑的背上。又紧跟着花音翻身一跃，就坐到了花音的身后。说道：“花音，我们走~！”

    然而，就在这个时候被我完全忘掉的敖凝，却是一脸尴尬的出现在了大黑的身前。说道：“那个，我的话是可以”

    没有等敖凝把话说完。我就恍然大悟的打断道：“啊要不敖凝姑娘去和凯瑟琳她啥！？”

    我的话才说到一半，敖凝的身体中却是突然散发出了一阵冰凉的寒气。随着寒气渐渐的覆盖全身，那看不见任何东西的白色气体之中也缓缓的传出了一个霸气而有些可爱？的声音。说道：“是可以变成龙型的。”

    ——哈？

    龙龙型，也就是说像刚才那样？

    随着方才那令人震撼的巨龙姿态渐渐的重新映入脑中，缠绕着敖凝身体的白色冷气也终于完全散去。

    “等”

    然而，与我那脱口而出的慌乱‘等’声所不同的是映入眼中的并不是想象中的东方巨龙，而是一条身体仅有手掌般大的迷你蛇不，迷你龙！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十一章:期待已久的晚餐

    第一百八十一章

    期待已久的晚餐

    “等”

    与我那脱口而出的慌乱‘等’声所不同的是映入眼中的并不是想象中的东方巨龙，而是一条身体仅有手掌般大的迷你蛇不，迷你龙！？

    龙

    这个不点儿，就是刚才那个光脑袋都比整个人还要大的巨龙？

    看着面前那漂浮于半空的迷你龙，我用指尖难以置信的揉了揉自己的眼睛。说道：“你，真的是敖凝吗？”

    “嗯，是的。”迷你龙说道。

    看着那明明一脸威严霸气，身体却只有手掌大的冰蓝龙我的双眼之中也不禁的冒出了两个充满兴趣的金星，说道：“好好可爱！”

    话音落下，我直接抓住了那浮在半空之中的敖凝，并亲热的蹭起了脸颊。

    “等太太紧了”

    就在敖凝正一脸尴尬的反抗着的时候随着一阵突然的烟雾，花音的身体却是化作了那许久不见的狐狸姿态。一脸不满的将视线转向了身后的我，说道：“艾莉”

    ——噗这个争宠的眼神儿是什么鬼。

    看着花音那一脸怨念的表情，我也不禁的摸了摸她那黄白相间的头顶。宠溺的说道：“当然，我家的花音才是最可爱的啦~！”

    “嗯”

    随着花音那轻轻的应声，天空之中却是传来了一个有些无奈而充满了期待的女声，说道：“你们，如果再不出发是打算什么时候开始晚餐？”

    随着声音，映入眼中的正是那在空中煽动着翅膀，并迫不期待的紧盯着狼车方向的乔安娜。

    ——噗，明明刚才还死傲娇的说不想吃但是现在，你这明显是比谁都要期待的好吧！

    虽然想要趁机讽刺一下乔安娜那连饭都还没吃就已经在‘真香’的神奇变化，不过碍于我自己也已经饿的没有精神继续浪费体力，也只好将视线转向了我们所来的方向。说道：“那么，出发吧。”

    ——奔着食物的不，是奔着狼车的方向！

    ——————————

    不知道过去了多久，地面伴随着夕阳一起变得橘红，我们也终于回到了狼车的身边。

    此时，狼车的周围就如同我们走过的这一路一般，并没有任何一名存活的血族。有的只是一具具完全失去了生命的血族尸骸。

    ——是那位老爷子把活的都给‘带走’，或者‘处理’掉了么。

    嘛，不管怎样也和现在的我没什么关系了。——毕竟做饭，才是第一位啊！

    “”

    坐在大黑背上的我，看着地面上那散落着的尸体与血迹，有些嫌弃的将视线转向了正趴在大黑头顶上发呆的敖凝。说道：“敖凝姑娘，可以请你帮个‘忙’么？”

    “什么忙？”

    随着敖凝转过她那一脸问号的龙头，我也将视线转回了大黑脚下的地面之上。说道：“打扫卫生。”

    ——毕竟我可不想在这种令人作呕的‘地狱’里面做饭吃饭啊！

    ——————————

    又过去了十多分钟。经过敖凝的水之‘魔法’，和我的风之‘魔法’的完美配合。我们终于将地面上的血渍与残肢给清理的一干二净。

    而一旁闲着的卡修和米多不，而一旁闲着的卡修和绿毛，则是因为期待的晚餐而老老实实的听我指示。在提取了几大罐用来作为意外之时的‘仙豆’来保存的血族血液后，又销毁了原本散落在附近的所有尸体。

    ——不过，这些血液的保质期能有多久呢。（嘛，大不了让敖凝帮忙冷冻一下就好了。）

    看着如新品一般闪闪发光的狼车外壁，与干干净净的地面。我也满意的点了点头，说道：“嗯，既然环境已经搞好了那么，也差不多是时候做饭了。”

    看着即将被黑夜所渲染的天空，我又将视线转向了乔安娜的方向。说道：“照明就拜托你了。”

    “”

    随着一瞬无语的沉默，乔安娜虽然有些不满。不过还是向着天空中释放出了几个如路灯般明亮的光球，又声抱怨道：“真是的把我们天使的魔力当成什么了。”

    ——哼，这是为了让你派上用场。真是不懂我的好心啊~！

    不过，我并没有理会乔安娜的声&b&b。只是在准备好了料理器材后，满心期待的打开了位于狼车背后的食粮库大门。

    ——说起来，敖凝那姑娘好像说喜欢吃牛肉来的吧？

    看着食粮库中那因为花音的妖法而仍然保持着最佳鲜度的红色肉块，我也不禁期待的抹去了嘴角那因一天的饥饿而不禁涌出的口水。说道：“今天多弄点儿牛肉吃吧。”

    ——毕竟，咱也是非常喜欢吃牛肉滴！

    斯凯不，华伦斯坦王国那皇室专享的最高级牛肉虽然比不上前世在邻国吃过的那来自神户的黑毛和牛身上切下的雪花牛肉，不过也已经是相当的美味了！

    ——————————

    几时后，夜晚早已完全降临。

    随着锅中飘出的香气，我也解脱的吐出了一口气。说道：“呼终于完成了。”

    ——就现在的这个阵营再加上本体那么大块头的敖凝，十人份的晚餐真是累死宝宝了！

    看着在被平整切开的巨石‘餐桌’前眼冒金光的众人，我也把做好的菜品逐个端到了餐桌上。说道：“首先是王道的咳咳。首先，是在热油中放入东大路产的红辣椒c大葱c姜片，然后放入事先由蜂蜜腌制完成的牛腩和蹄筋块。爆炒变色后，再放入自制冰糖继续翻炒上色。肉的表面变成橘红糖色后，再加入开水没过。等开水再次沸腾后加入自制的酱油与少许豉油，炖制两时，等肉基本全熟后再加入已经用猪油煸炒至八成熟的土豆块，和精盐c野牛的魔水晶粉末。完成的艾莉娜特制——土豆炖筋头巴脑。”

    与我那认真的解说所不同的是，餐桌前的馋鬼们却是完全没有在乎我的讲解，只是流着口水，眼睛直勾勾的看着我手下那装满了诱人肉块的铁锅。

    麦伊不，傻大个儿率先站了起来，企图想要夺过我手下的铁锅。

    “比起那种事情，先让大爷我吃！”

    然而，面对那完全被食物冲昏了头脑的傻大个儿，我只是用铁铲的手柄狠狠的打了一下他那一点没有规矩的手背。说道：“吃之前，先给我听着！”

    ——哼，你以为就你一个人饿啊！

    你也不看看我，那么饿那么饿还要一个人给你们这些好吃懒做的东西准备晚餐！

    就算你们白吃，好歹也要听听我有多么的辛苦吧！哼。

    看着傻大个儿那无奈坐了回去的身影，我又将视线转向了第二道菜肴。自满的轻咳了一声，如介绍自己的得意之作一般的说道：“那么，这是第二道菜。”——嗯，貌似不是‘如得意之作一般的’。而是本来就是我的得意之作诶。

    然而，看着我那兴致勃勃的样子。餐桌前的众人却是一脸无语的异口同声道：“还要继续啊”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十二章:欲罢不能的味道

    第一百八十二章

    欲罢不能的味道

    “那么，这是第二道菜。”

    看着我那兴致勃勃的样子。餐桌前的众人却是一脸无语的异口同声道：“还要继续啊”

    ——哼，当然要继续了。

    我没有理会众人那一心只想着吃的样子，只是继续一脸自豪的说道：“这个是把精选的肋眼牛排捶打断筋后，抹上黑胡椒c精盐c由牛奶自制的黄油。再放在铁板上用牛油烤熟后，均匀切块，并浇上特制黑椒酱汁的黑椒牛排。”

    看着正直勾勾的盯着盘中牛排的众人，我又将指尖指向了第三道菜肴。说道：“第三道菜，这个是将上好的牛里脊切成薄片后。加入麦芽酒c酱油c砂糖c葱花c姜片c用土豆蓉沉淀自制的淀粉c野牛的魔水晶也就是‘牛精’腌制半时后。再将肉片放入热油中滑炒至八分熟，捞出来。放在由鸡蛋c盐c牛精c香油，搅拌而成的蛋液中搅拌均匀。然后倒入温油中翻炒，在蛋液完全凝固前装盘而成的蛋滑牛里脊。”——虽然都是些自己瞎起的名字，不过反正本身也都是前世按着各路菜谱，再结合自己的经验瞎做出的东西。

    话音落下，我又将指尖指向了第四道菜。说道：“第四道菜，是由东大路产的茄子切块，放入热油中油炸。炸至金黄色后捞出控油，在锅底留下少许热油。在热油中放入大葱c蒜片c干辣椒爆炒，然后放入已经炸好的茄子块。翻炒几秒后再溜边儿浇入由酱油c淀粉c辣椒粉c盐c牛精搅拌而成的酱汁。待所有茄肉都均匀翻炒成橘红后装盘，做成的红烧茄子。”

    话音落下，看着餐桌前那早已迫不及待的众人。我也不禁的叹了口气，说道：“真是的”

    ——哼，完全不知道感谢人家的劳动成果。

    虽然对眼中只有食物的众人有些许的不满，不过我还是把最后两道菜端到了餐桌上。说道：“因为在安道格王国那边入手了些海带。所以这次试着弄了个凉拌海带丝和牛肉海带汤。”

    说着，我也把装乘着主食的大锅放到了那作为餐桌的巨石之上。说道：“主食是原产东大路的白米饭，吃多少自己盛吧。”

    ——这次为了敖凝姑娘，可是下了不少的功夫啊。牛肉宴，还有来自东大路近海的海带什么的

    虽然不知道能不能合这位来自东方的公主殿下的口味，但是

    想着，盛好饭的我也坐在了花音旁边的位置上，迫不及待的将手中的筷子伸向了那锅中的牛筋。

    ——管她爱吃不爱吃，我爱吃就好了！

    就在这个时候。一旁正准备加入‘抢菜’中的乔安娜却是突然停下了手中的餐叉，将视线锁定在了我拿着筷子的手指上。强忍着肉香所带来的诱惑，咽下了一口口水。说道：“平艾莉娜，我从昨天就开始在意了。你和妖族姑娘手上拿的那两个木条是什么？”

    “”

    平？

    乳牛

    你，刚才绝对是想说‘平胸’吧！？绝对是想说‘平胸少女’吧！？

    真是

    虽然心中充满了火气，不过碍于来自腹中的那强烈的饥饿感。我还是强压下了怼回去的欲望，说道：“这是一种来自东方大陆的餐具，叫做筷子。”

    话音落下，我又把眼神瞥向了敖凝的方向。说道：“你看，我这不是也给敖凝姑娘准备了一双嘛。”

    说完，我又将视线转回了乔安娜的方向。说道：“怎么，你也想试试？”

    “不”

    虽然眼神中藏有一丝好奇的意味，不过乔安娜还是轻轻的摇了摇头。说道：“我还是算”

    然而，还没有等乔安娜把话说完。坐在‘餐桌’对面的敖凝，却是突然激动的站了起来。说道：“这为什么为什么牛肉会这么好吃！？”

    看着筷子中那诱人的牛腩与牛筋，敖凝又不禁的将它们一起送入了口中。咀嚼过后，牛肉咽下喉咙的瞬间。敖凝也突然睁开了她那双本因过于的沉浸，而闭起的冰蓝双眸。说道：“奇妙的口感牛肉明明在牙齿碰到的瞬间就会在口中爆散开来，但是肉质却十分的紧致。没有一丝松散的感觉。”

    “牛筋的口感也是控制到极致的火候。保留着些许的嚼劲，但是在咬开的瞬间却会瞬间爆散成浓稠的胶质。再加上那简直完美的调味真是让人欲罢不能！”

    看着敖凝那夸张的表现，我也不禁的把碗中那浇在米饭上的牛筋和牛肉，与米饭一同送入了口中。

    在咀嚼过后，将其咽入喉咙的瞬间。我也一脸满足的露出了一个充满幸福的微笑。说道：“对吧，蹄筋和牛腩的完美配合。就是这么让人欲罢不能！”

    ——哼哼。当然，那也是因为有我艾莉娜大人的厨艺在！嘿嘿嘿~！

    随着不禁浮现于表情之中的‘痴汉笑’。身旁的花音也一脸幸福的靠在了我的肩旁，说道：“不愧是艾莉，料理永远这么好吃。”

    看着一脸幸福的花音，我也用指尖抹了抹自己翘起的鼻子。说道：“哼哼，那是当然。”

    然而，就在我们两人正沉浸在自己的世界中的时候餐桌前的众人，却是早就开始了那毫无优雅可言的食物争夺战。

    ——喂喂喂你们！

    看着狼吞虎咽的众人，我也不禁的握紧了手中的筷子。说道：“给我等等！按你们这么吃有多少也不够啊！”

    话音落下，我也紧跟着花音一起加入了那‘弱肉强食’的争夺当中。

    ——虽然已经比昨晚多做了很多但是，这些怪物到底是有多能吃啊！（虽然，好像我也没什么说他们的资格？嗯咳咳。）

    “啊这个叫做蛋滑牛里脊的菜。清爽而顺滑的口感，也一样让人上瘾啊！”敖凝一脸幸福的说道。

    “比起那个这个叫做红烧茄子的才不可思议！”乔安娜看着餐叉上面那橘红色的茄肉，感叹的说道：“明明是蔬菜，却有着完全不输给肉食的口感和味道而且明明没有发现任何的肉块，为什么会有如此浓郁的牛肉风味？”

    ——哼哼，当然是因为里面加入了从野牛的心脏中提取出的魔水晶粉末咯。

    这种聚集了全身精华的部位，也怪不得会在市面上高价交易。——虽然大部分人貌似是为了里面蕴藏的什么魔法功能，或者是单纯的为了收藏

    不过，果然还是民以食为天嘛。诶嘿嘿~！（强行卖萌）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十三章:当什么厨师,来生孩子!

    第一百八十三章

    当什么厨师，来生孩子！

    经过了一顿狼吞虎咽。围在巨石咳咳，围在餐桌旁的我们也终于心满意足的坐到了狼车旁早已铺好的地毯上。

    不过，就在所有人都在回味着刚才那美妙无穷的晚餐时。敖凝却是突然用她那微微冰凉的掌心，抓住了我的手腕。说道：“艾艾莉娜，来当我的厨师吧！”

    “啥？”

    面对敖凝那突然的邀请。我只是一脸懵逼的歪过了脑袋，茫然道：“厨师？”

    ——这姑娘，突然在说些什么鬼话？

    “没错，厨师！”说着，敖凝用双手一起抓住了我的手腕。一脸期待的继续说道：“没想到凡人中居然会有像艾莉娜这样优秀的料理人存在！如果能天天吃到你的料理那该是多么幸福的事情啊！”

    就在这个时候原本一脸敌意的花音却是好像理解了什么似的，‘居高临下’的点了点头。说道：“没错。天天都能吃到艾莉做的料理，是一件幸福到令人难以置信的事情。”

    “没错，简直太幸福了。”一旁看戏的凯瑟琳也跟着花音点了点头，说道：“就算再累再苦，只要是为了那每天三餐的料理也再值得不过了！”

    话音落下，凯瑟琳又声‘&b&b’道：“虽然平常不会花这么长时间去准备总是用些简单的‘三明治’和‘汉堡’来糊弄我们。”

    “”

    嗯，虽然为了省事我确实是经常会弄些简单的三明治和汉堡。但是

    想着，我一脸鄙视的将视线转向了凯瑟琳的方向。说道：“说的到是挺好，平常被我用那些三明治和汉堡给‘糊弄’的一脸满足还吃不够的人又是哪位呢？”——毕竟，就算是‘面包夹菜’，那也是有很大的学问的！

    “”

    随着一刻的沉默，凯瑟琳又有些脸红的错开了视线。声道：“但是也很好吃”

    ——哼，这就对了。

    不过，就在这个时候。依然没有放开我手腕的敖凝，又满眼金光的期待道：“喔！三明治和汉堡么？从来没有听过的名字到底是怎样的味道呢！”

    看着眼前那明明是条冰龙，但是却充满了热情的敖凝。我也不禁无奈的摇了摇头，说道：“那个想知道什么味道，我到时候做给你吃就是了。”——反正也不是今天明天就到你家了。

    话音落下，我又有些尴尬的继续说道：“虽然厨师我是没法去当的但是，如果你想要的话。为了报答你的‘恩情’，我可以提供给你我秘密的菜谱。”——虽然是靠着前世的记忆知道的‘作弊’菜谱。

    “喔！秘密的菜谱！？”敖凝激动的说道。

    不过，还没有激动上几秒。敖凝却是似乎想到了些什么，又有些失落的低下了头。说道：“但是如果只有菜谱的话，我不认为家里的御厨可以把料理做到像艾莉娜做的那样美味。”

    ——嗯，虽然已经不是第一次了但是，这姑娘的表情果然好丰富啊。

    嘛，但是这么承认我的料理水平也是一件很让人高兴的事情啊。

    想着，我也不禁得意忘形的点了点头。说道：“嗯学的来知识，但是学不来技术嘛。”

    ——“没错！”

    刚等我把话说完，敖凝就突然抬起了她那刚才还在失落中的脸庞。说道：“所以，拜托你了来当我家的厨师吧！”

    ——喂喂喂这姑娘，也是相当的以自我为中心啊。（虽然我也没什么资格说她）

    看着敖凝那真诚的眼神，我也无奈的用没有被她抓住的那只手的指尖蹭了蹭自己的脸颊。说道：“所以说啊”

    还没有等我把话说完。敖凝的声音就突然打断了我，说道：“钱的话，有的！”

    “我可以保证！只要你来当我家的厨师，不管是一百年不，不管是两千年c三千年c还是一万年！我都可以保证你的荣华富贵！”

    ——这姑娘

    “等等，就算你说一万年”——我也活不到一万年啊，龙姐姐

    依然，没有等我把话说完。敖凝就再次打断了我的声音，说道：“不光是你！你的朋友可以长出翅膀的四个人，狼的两个人，还有狐狸女孩和那个金发的女孩。都可以一起来我家，一起生活！”

    话音未落，想起了什么的敖凝又继续补充道：“当然，如果有其他的朋友或者亲人，也可以一起的！”

    ——嗯，这就是真正的‘有钱任性’嘛。

    虽然是个很让人开心的邀请，但是

    看着那一脸认真的敖凝，我也无奈的叹了口气。说道：“所以说，并不是那种问题。而是”

    就在这个时候。一旁的花音却是突然拉开了敖凝那原本抓住我手腕的双手，并直接将她那娇的身躯插在了我和敖凝两人的中间。说道：“艾莉，是我的！”

    “”

    在这个瞬间，空气，凝固了。

    包括敖凝和我在内的所有人，都沉默了。

    ——花音

    虽然看见花音吃醋，我是非常开心的

    但是

    在这么多人的面前果然，还是好羞耻啊！

    看着花音那虽然娇，但是莫名充满了气场的背影。我有些尴尬的用手指敲了敲花音的肩膀，声说道：“那个花音，在这种地方就”

    然而，还没有等我把话说完。对面的敖凝却是渐渐的缓过了神来，有些惊讶的捂住了嘴。说道：“你说，‘艾莉是你的’。也就是说”

    说着，敖凝又将视线转向了我们的方向。说道：“你们两个，难道真的是‘那种’关系吗！？”

    ——哈？

    “那种关系是哪种关”

    依然，还没有等我把话说完。花音又强行打断了我，点了点头，说道：“虽然不知道那种是哪种但是，大概就是那种！”

    说完，花音又向着我扭过了头来。说道：“对吧，艾莉。”

    “”

    ——嗯就算你向我投来那种‘虽然不知道她在说什么，但是总之先同意’的眼神，我也不知道该怎么回应你的期待啊。

    我悄悄的将唇瓣贴在了花音的耳旁，轻声说道：“她说的‘那种关系’，大概指的是爸爸和妈妈也就是说一起生孩子的关系。”——嗯，没错！不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！

    ——不过，敖凝这姑娘明明是个脱线的天然呆但是在这种奇怪的地方，却是莫名的犀利啊。

    与我的轻声细语所不同的是。花音却是理直气壮的说道：“这样的话，我想和艾莉一起生孩子。所以，就是那样的关系！”

    “哈？”

    卧槽，花音这丫头突然在说些什么鬼？

    坏掉了吗？

    因为吃醋把脑袋酸坏掉了吗！？

    “不是，你突然在说什么什么叫生孩子”随着不禁浮现于脸颊的莫名红晕，我一脸无语的说道：“再说了，我们两个都是女孩子。怎么可能”

    然而，就在这个时候。随着一阵突然爆散而出的白色烟雾，花音的背影却是突然变得‘高大’了不少。并用那突然改变的音色，说道：“这样，就没问题了吧。”

    “”

    ——哈？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十四章:用料理钓到的新同伴?

    第一百八十四章

    用料理钓到的新同伴？

    随着一阵突然爆散而出的白色烟雾，花音的背影却是突然变得‘高大’了不少。并用那突然改变的音色说道：“这样，就没问题了吧。”

    ——哈？

    变成枫音了

    嗯

    就算你这么一本正经的说

    看着枫音那笔直而纯粹的视线，虽然我的脸颊也有些微微的泛红。不过，我还是果断的错开了视线，又一个弹指就弹到了他的脑门上。说道：“够了，不要说那些傻话了。”

    ——真是的，最近花音是不是变得有点奇怪了

    “”

    随着一刻的沉默，枫音虽然看上去似乎还想说些什么。不过，在察觉到我的尴尬后，他还是乖乖的低下了头，又缩水变回了花音的姿态。说道：“知道了”

    话音落下，花音偷偷的瞄了一下我的眼睛，又轻轻的转过了身去。

    ——真是的，本身就已经够累的了就不要再给我添事了嘛。

    虽然，刚才的确实

    ——不对！

    想着，我使劲的摇了摇头，直接把脑子里面的乱七八糟给甩了个一干二净。

    ——确实什么确实！

    那种事情不想了，不想了！

    总而言之现在，还是要先摆平了敖凝姑娘提出的麻烦啊。

    想着，我有些无奈的叹了口气，将视线转向了敖凝。说道：“敖凝姑娘。非常感谢你的提议，但是我真的不是那块当厨子的料。”

    ——整天窝在海里给人做饭？想想都要疯了好嘛！

    “”

    一刻的沉默过后，敖凝说道：“到底到底有什么不满的地方，告诉我！”

    ——这姑娘真麻烦啊。

    “所以说，不是满不满的问题而是，我根本就没有去给谁当厨子的打算。”

    说着，我又将指尖放在了自己那光滑而坚硬的犄角上面，用指甲轻轻的点了点，说道：“虽然我是个很怕麻烦的家伙不过，对于我们这种族来说，比起窝在海底做饭。还是出去冒险打架才更开心啊。”

    ——虽然，我在魔族里已经算是个‘和平主义者’了。

    想想某个从和我一起长大的家伙那个死面瘫，才是真正的魔族战斗狂啊！

    不过，狄克么。

    现在想想，当初离开家的时候因为他不在，可是完全没有跟他打招呼啊。

    这次回家

    想着，我也不禁的打了一个寒颤。

    那家伙，绝对会很生气的吧。——毕竟，那家伙和我的关系就像真正的兄妹一样啊。

    “哎”

    回家，明明应该是很开心的事情。

    但是这么想着总感觉，好忧郁啊

    随着我的叹息，沉默了许久的敖凝，也再次抬起了她那双冰蓝色的眼眸，说道：“既然如此，我可以加入你的旅程么。”

    “”

    ——“哈？”

    她说啥？

    我一脸懵逼的说道：“敖凝姑娘，你说啥？”

    “我说，我可以加入你的旅程么。艾莉娜。”敖凝毫不犹豫的重复道。

    “”

    果然不是我的误听。

    虽然有很多想吐槽的地方，不过我还是强行镇定了自己的大脑。吐出了一口气，说道：“嗯虽然有很多不明白的地方，不过可以先告诉我为什么吗。”

    “因为你的料理。”敖凝依然是毫不犹豫的回答道。

    “”

    嗯料理。

    没有等我缓过神来，敖凝又继续开口说道：“凡人的生命是短暂的。而我，要在这短暂的时间里，吃到更多的美味。”

    ——可以，很任性。

    但是凡人？

    “敖凝姑娘你也许误会了些什么。”

    我有些尴尬的说道：“你所说的‘凡人’，应该指的是寿命顶天也就只有一百来岁的人类。而我，可是可以轻轻松松活过一千岁的种族。”

    话音落下，我却是注意到了凯瑟琳眼中的一丝忧伤。

    ——说起来，凯瑟琳

    然而，还没有等我继续想下去，敖凝的声音就打断了我的思考。说道：“一千和一百区别大么？”

    天真而无邪的表情看起来，似乎是真的感觉不到这岁月之间的差距。

    “总之，我想在这有限的时间里。在你的身边，吃到更多的美味！”

    “”

    嗯

    龙族的时间概念真的，就这么恐怖么。

    不管是人类还是魔族，在他们的眼里都只是区区的‘凡人’。

    想着，早已精疲力尽的我，也只好无奈的点了点头。说道：“随便你吧”

    ——伙食，又要多一人份的了嘛而且，还是个特大吃货。

    想着，我的心情也变得愈加‘忧郁’。

    ——不过，就算是收下了这位龙族的公主殿下到时候，果然还是需要去西海龙宫一趟啊。

    毕竟我可不想被龙王陛下当做拐骗自己女儿的犯人啊！

    ——“太好了！”

    随着欣喜的声音，敖凝一下子就扑到了我的身边，从旁边挽起了我的肩膀，蹭着我的脸颊，说道：“以后每天都可以吃到那样美味的料理了！”

    ——这姑娘明明长得那么冰山，但是熟悉起来的还真快啊。

    不过，随着我那尴尬的笑容，敖凝也渐渐的停止了继续的亲热。并且，表情有些微妙的说道：“话说，艾莉娜你头上的那个，不会觉得碍事吗？”

    ——哈？

    头上的是指的犄角？

    “当然是觉得碍事了”——毕竟，那么大个子不碍事才怪了。

    说着，我又同样表情微妙的看向了敖凝头顶上的那对水晶龙角。说道：“不过，你头上不也有差不多的东西嘛。”

    “我的？”说着，敖凝用手指碰了碰自己的龙角。又继续说道：“我的龙角没有那么笨重，而且如果不需要的话，直接让它消失掉就好了。”

    话音落下，随着一阵白色的寒气，敖凝头顶上的龙角眨眼间就化作了一阵淡蓝的冰粒。

    “就像这样。”

    “哈？”

    ——啥？

    龙角消失了？

    “”

    我靠，还有这种操作？

    我一脸懵逼的看着敖凝，说道：“那个还能长回来么？”

    “当然了。”

    随着理所当然的回答，只是随着又一阵寒气的突然出现，敖凝的头顶上就再次出现那对冰蓝色的水晶龙角。

    ——这个，是花音用的那种妖法？

    看着我那一脸懵逼的表情，敖凝又将视线转向了花音的方向。说道：“狐狸不对，花音。看来你的变形妖法使用的还不是那么熟练呢。”

    “”

    花音似乎并没有听到敖凝的话语，只是一脸不满的盯着我和敖凝之间那微的缝隙，用着非常细微的声音，自言自语的嘟囔着：“太近了太近了太近了”

    ——花音

    “”

    随着一刻的无语，敖凝又当做什么都没有看见的把视线转回了我的方向。说道：“我的话，可以让你随时都能自由的收起那个犄角和耳朵，又或者是”

    说着，敖凝又将视线转向了我屁股后面那条修长的大尾巴，说道：“那条尾巴。”

    ——也就是说，不用每次都拜托别人帮我藏起来了嘛？

    “于是，要怎么做？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十五章:便利的妖法

    第一百八十五章

    便利的妖法

    “我的话，可以让你随时都能自由的收起那个犄角和耳朵，又或者是那条尾巴。”

    ——也就是说，不用每次都拜托别人帮我藏起来了嘛？

    “于是，要怎么做？”

    随着我的话音落下，敖凝轻描淡写的将掌心按在了我的胸膛正中。说道：“很简单”

    突然，敖凝的掌心之中浮现出了一丝冰蓝的光芒，又紧接着逐渐化作魔力，涌入了我的胸膛。

    ——这是什么？

    “魔法不，妖法么？”

    随着我的茫然，已然将手掌缩回了身边的敖凝，又继续平淡的说道：“我只是把变形的发动方式传入了你的体内而已。虽然不是那种可以完全改变外形的高等技术，不过变成人类的姿态还是没有问题的。”

    ——我去，连学都不用学直接就传入体内的嘛？

    虽然传入体内这个说法好像有点咳咳！不对，比起那种事情，这样子就可以随时把这个碍事的大犄角不，就可以为了避免骚动，而强忍着内心的痛苦来把我身为魔族的荣耀给隐藏起来了！

    ——没错，就是强忍着内心的痛苦！

    毕竟，这犄角再怎么说也是对我们魔族来说最重要的东西啊！——虽然真的很碍事。

    就在这个时候，敖凝的声音又打断了沉浸在自己世界中的我。说道：“只要集中身体里的妖力，并想象着即将成为的姿态就可以了。”

    说完，突然想起了什么的敖凝又补充道：“对了，你们的是叫魔力来的吧？”

    “嗯，是魔力。”

    话音落下，我也按照着敖凝的方法开始集中起了体内的魔力，并渐渐的闭起了双眸。

    ——没有碍事的犄角，没有碍事的尾巴完美的纯白无瑕的我！

    随着自恋不，随着遵循事实的妄iag随着遵循事实的想象，与渐渐散发体外的魔力。一股奇妙的感觉也包裹住了我的身体。

    ——成功了么？

    数秒过后，随着魔力的散去，我也渐渐的睁开了原本闭起的双眸。

    ——感觉，有点奇怪

    想着，突然的重心不稳，就使得我差点就一屁股摔倒在了地面。不过，提前早已有了些心理准备的我，只是用腿一个后撤，就支撑住了自己差点摔倒的身体。

    ——和之前花音帮我隐藏的时候一样没有尾巴，好不习惯！

    确定了尾巴的消失后，我又轻轻的摸了摸自己那轻松了不少的脑侧。有些难以置信的感叹道：“好厉害真的成功了诶。”

    ——或者应该说，‘真不愧是龙族大人’嘛。

    “哼，那是当然。”敖凝挺起胸膛，一脸自豪的说道，“这种事情，对我来说就是菜一碟。”

    ——真是的都那么大岁数的人了，搞的和个孩子一样。

    想着，我也微笑着摸了摸敖凝的头顶。说道：“嗯，真的好厉害。”

    ——不，应该说是那么大岁数的‘龙’了嘛？

    说起来，敖凝这姑娘得有多大了啊

    问问还是算了吧。

    毕竟，冒昧询问女孩子的年龄这种事情还是太失礼了。——当然，我只有十七岁！只有十七岁！

    然而，就在这个时候一个充满了‘杀气’的刺痛视线，却是使得我不禁的收回了原本放在敖凝头顶上的手掌。——花花音

    花音正鼓着她那柔软的脸蛋，一脸怨念的盯着刚才还在抚摸敖凝头顶的我，声的碎碎念叨着：“唔那种事情，明明我也可以明明我也可以艾莉”

    ——不过嫉妒的花音，果然还是好可爱哇！

    想着，我一把就搂住了正在疯狂吃醋中的花音，并亲热的蹭了蹭她那还在赌气的脸蛋，说道：“不要生气嘛，我最喜欢的还是花音~！”

    “”

    随着一刻的沉默，脸颊微红的花音，也渐渐的将眼睛转向了正紧贴在她身边的我，轻声说道：“真真的么？”

    “真的，当然是真的！”说着，我又用已经没有了犄角碍事的头，蹭了蹭花音那毛茸茸的狐狸耳朵，说道：“最喜欢花音了~！”

    “嗯”

    随着弱弱的应声，花音也脸颊通红的将身体完全托付在了我的怀中。

    ——啊，花音这才是我的天使啊！

    “你们如果要秀恩爱的话，能不能去没人的地方？”

    然而，就在我正享受着花音的软绵绵的时候，乔安娜不，乳牛的声音却是打断了我。说道：“作为餐后的甜点来说，这也太腻了点。”

    ——嘁，死乳牛！羡慕嫉妒恨就直说嘛。

    我并没有在意乳牛的话语，只是当做什么都没有听见一般的拿起了一旁的镜子，将自己那完美的脸庞映入了其中。——没错，完美的脸庞。重复一遍，完美的脸庞。

    ——啊完美的脸庞，纯白的长发，鲜红的瞳孔，再加上那对修长的耳朵

    “怎么好像有点儿精灵族的感觉？”

    不过，话音才刚落下，乔安娜的声音却是再次响起。说道：“精灵族？精灵才没有你那样的白头发。”

    “嘁，就你话多！”

    ——真是的，乳牛这家伙多点知识就那么了不起嘛。什么都要吐槽。

    再说了

    “特殊变异的白发精灵不行嘛，百年不，万年一遇的绝世美女精灵不行嘛。”

    ——而且，魔族也没有白发的啊。

    “”

    一刻尴尬的沉默过后，乳牛c绿毛c凯瑟琳，异口同声的说道：“你，能不能要点脸？”

    ——这群混饭吃的死家伙！

    刚才还吃我做的饭吃的那么香，居然现在就反过来说我不要脸了？

    你们才是‘能不能要点脸’呢，好吧！

    “我说你们啊”

    还没有等我把话说出来。敖凝的声音却是突然打断了我，说道：“说起来，艾莉娜你，到底是什么种族？”

    说着，敖凝将手指抵在了自己的下巴上面，并开始了一本正经的‘推理’。说道：“白色的头发这里又不是寒带。作为亚人种族来说，应该是很少见的吧。”

    “这样的话结合你那个黑色的大犄角来看。”

    说着，敖凝也睁开了她那原本闭目沉思的双眼。说道：“你，果然是白牛的妖不，半兽人吧！”

    “”

    ——不不不，就算你这么自信满满的看着我

    随着我那无语的沉默，似乎误会了什么的敖凝，又自信满满的点了点头，说道：“没错吧！”

    “不，错的很离谱。”

    ——‘没错吧’？简直错大发了，好不好！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十六章:是男是女?

    第一百八十六章

    是男是女？

    “你，果然是白牛的妖不，半兽人吧！”

    ——不不不，就算你这么自信满满的看着我

    随着我那无语的沉默，似乎误会了什么的敖凝，又自信满满的点了点头，说道：“没错吧！”

    “不，错的很离谱。”

    ——‘没错吧’？简直错大发了，好不好！

    “错？”

    敖凝一脸执着的说道：“我的推理怎么可能出错，你一定是半兽人！”

    ——这只脱线龙在这种奇怪的地方，却是莫名的执着啊。

    想着，我无奈的解除了施展在头部的变形魔法。脑侧的那一对漆黑的犄角，也重新的映入了敖凝的眼中。——果然好沉。

    我一脸无语的用指尖敲了敲自己的犄角，说道：“敖凝姑娘好好看看，这不是牛犄角。”

    “不是？”

    敖凝一脸莫名其妙的看着我的犄角，说道：“不管怎么看这也是一对牛犄角吧？”

    “不对难道是羊！？”

    “不不不，不是那个意思！当然不是羊！”我依然无语的打断道。

    就在这个时候敖凝却是又恍然大悟的抬起了头来，说道：“难难难道！”

    ——哈？

    这次又怎么了？

    “说起来，牛羊应该只有雄性才会长出那么大的犄角”

    说着，敖凝又一脸惊悚的将视线转到了我的胸上？说道：“果然你，难道是男人！？”

    “哈？”

    ——什么？

    男人？

    这这是怎么得出的结笼？

    不，等等

    比起那种事情她在说出这句话之前，在看哪里？

    意识到敖凝在把视线集中在哪里的我，渐渐的露出了一丝‘善意’的微笑。说道：“敖凝姑娘请问，你在看着哪里说我是男人呢？”

    “哪里？”

    随着一刻的茫然，敖凝也渐渐的将视线从胸部转移到了我的脸上。说道：“那当然是胸”

    然而，话还没有说完就算是天然呆到脱线的敖凝，也意识到了我那笑容中充斥着的杀气。连忙改口说道：“啊原来不是男不对，是从犄角上！因为雌性牛羊通常不会长出这么大的犄角！”

    “犄角上对啊，我就说嘛。”

    说着，我也渐渐的收起了那肆意涌出的杀气。

    “当然是犄角，除了头上的那对犄角以外我，又怎么可能有什么地方像男人呢？”

    就在这个时候我的耳朵里，却是再次响起了乔安娜那令人火大的嘲讽声。说道：“不，比起犄角你那一马平川的胸部，才是最像男人的地方吧。”

    说着，乔安娜又装模作样的用指尖捂住了自己的唇瓣，说道：“不，这样说似乎不太准确毕竟，就连麦伊卡的胸肌，都比你那寒酸的胸部‘有料’啊。”

    “”

    ——乳这头！

    “哈！？”

    随着充满了火气的声音，我一下就出现在了乔安娜的身前，说道：“你这头死乳牛，再给我说一遍试试！信不信我把你胸前那对碍事的赘肉给割下来做成料理！？”

    “哦？‘女装少年’的嫉妒还真是可怕呢！”乔安娜虽然强装冷静，但是声音中却是充满了强硬。

    就在这个时候，一旁的绿毛米多利却是站在了我们两人的中间，企图拉开一触即发的我和乔安娜，说道：“两个人都冷静点，不要因为这种事”

    还没有等米多利把话说完，我和乔安娜就一齐将那恐怖的面孔转向了米多利的方向。异口同声道：“绿毛/米多利，给我滚开。”

    “”

    见到我们脸上那令人惊悚的杀意，米多利瞬间认怂，苦笑着离开了我们的身边。

    不过，取而代之的是，随着一阵突然出现的寒风敖凝，却是挡在了我和乔安娜的中间。说道：“比起那种事情艾莉娜，你到底是什么种族？”

    “”

    ——哈？

    冷

    好冷

    不光是身体上的冷心理上，也好冷

    敖凝，真不愧是冰龙。

    同时造成身体与心理上的双重冷却可以。

    随着敖凝那丝毫不看气氛，只遵循着自我节奏的发言。失去了战意的乔安娜也只是淡淡的扭过了身去，不屑的轻哼了一声，说道：“哼，给我等着。”

    ——哼，哼什么哼！死乳牛！我看你还是适合‘哞’！

    火气渐渐消散而去的我，也将视线重新的对准了敖凝。说道：“当然是魔族咯。”

    “”

    经过了数秒的沉默，敖凝才渐渐的缓过了神来。说道：“魔族的话我有听说过。”

    “应该是在仅仅一千年前，还是这片西方大陆的霸主的种族吧。”

    说着，敖凝又不可思议的将视线转到了我的头发上面。说道：“确实，如果是魔族的话，长着类似牛羊的犄角也没什么不可思议的但是，根据我的记忆，魔族应该是黑头发的才对吧？”

    ——没想到，明明是个脱线的天然呆居然能知道这么多关于西大陆的知识啊。

    “你的记忆没错。”我说道，“确实，我们魔族中的大部分都是黑色的头发。”

    “当然，也有少部分红发或者其他发色的存在。但是”

    说着，我也用指尖捋起了自己那纯白的秀发，说道：“白色的，恐怕找遍天下的魔族，也只有我一个吧。”

    “找遍天下可是，我听说魔族不是已经被这边的神仙给消灭到濒临灭绝了么？”敖凝一脸认真的说道。

    ——噗这姑娘，吐槽还挺犀利。

    我有些无语的说道：“没错魔族确实已经很少了。”

    ——当然，可都是多亏了那边的乳牛的‘同伴’们啊。

    “不过”说着，敖凝又突然捋起了一束我的头发，并仔细的端详了起来。说道：“与同族完全不同的发色么，真是奇妙！”

    ——等

    “等等”我有些脸红的说道，“这又什么好看的”

    ——明明只是看看头发而已但是，这羞耻度却是莫名其妙的超级高啊！

    然而，就在这个时候卡修的轻言细语，却是渐渐的传入了我的耳中。说道：“噗那个男人婆居然害羞了？明明最像男人的地方不是大犄角也不是贫酸的胸，而是性格。真是一点都没有自！？”

    不过，还没有等卡修把话说完，他就已然注意到了我那充满了杀意的眼神。并连忙捂住了自己不禁张开的嘴，说道：“不，我不是那个意思我的意思是你是”

    说着，卡修似乎想到了什么解释的方法，连忙说道：“我的意思是你难得长了一张那么漂亮的脸蛋，如果更有点女人味那不就完美了吗！对，就是这个意思！”

    ——哦？

    没想到就连卡修这家伙，居然也敢挑战我的‘权威’啊。

    “我没有女人味，可真是抱歉了啊！”

    话音落下，我就突然出现在了卡修的身前。并用手掌握住了他那空无防备的额头，善意的微笑着。随着地面的崩裂，开始了‘女人味’的展现。

    ——给我碎成稀巴烂吧，死鸟人！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十七章:死傲娇的鸟人们

    第一百八十七章

    死傲娇的鸟人们

    第二天，大清早，我就被狼车外的动静给骚扰的坐起了身来。

    ——大早上就这么吵明明昨天都那么累了，今天多睡会儿不好嘛。

    想着，虽然心中充满了对那些早起党的不满。不过我还是打着哈欠，换上了外出时穿的常服。

    “喂，你们在干什么呢。”

    随着充满了困意的声音，我也支撑着自己那惺忪的睡眼，推开了狼车的大门。

    ——虽然昨天睡的很早，到现在也足足有十来个时了不过，我还完全没有睡够的诶！

    就在我还在迷迷糊糊的看着外面的时候，花音已经走到了我的身边。说道：“艾莉，乔安娜他们已经准备启程了。”

    “启程？”

    ——什么来的？

    随着一刻的茫然，我也渐渐的缓过了神来。

    对了是要把德库拉那个老变态送到天界去的嘛。

    “哦，这样啊。”

    平淡的话音落下，我又毫无精气的将眼睛转向了乔安娜他们的方向。说道：“不过，干嘛这么急？”

    ——多休息会儿不好嘛，非得这么大清早的就出发。

    “”

    随着一刻的沉默，乔安娜虽然看上去似乎想说些什么，不过，她还是欲言又止的叹了口气。说道：“没办法，毕竟那位第五真祖大人可不是能让我们掉以轻心的存在。”

    话音落下，乔安娜又轻轻的敲了敲坐落在她身旁的那冰封了德库拉的巨大冰块。说道：“就算有龙族的封印在，也要尽快把他送到天界处理。”

    “哈”随着一个不禁出口的哈欠，我又揉了揉自己那依然没有苏醒的双眼。说道：“天使大人们还真是辛苦啊。”

    “哼。”

    随着一声不屑而高傲的轻哼，乔安娜的背后也突然展起了四片纯白的羽翼。

    与那羽翼展起和头顶光环浮现出的同时，封印着德库拉的巨大冰块也渐渐的闪起金光，浮到了半空。

    ——嘁，刚睡醒就这么刺眼

    我有些嫌弃的用手掌遮住了那些刺眼的光芒，说道：“虽然都是些烦人的家伙不过，还是欢迎你们再来‘我的’国家里面做客。”

    ——嘛，虽然你们几个都经常让人火大。不过，再怎么说也算是个不错的孽缘了。

    “”

    随着长达十多秒的沉默，绿毛米多利率先抬起了头来，说道：“不，纯白的”

    米多利欲言又止的叹了口气，又重新说道：“艾莉娜，做客是不可能的。”

    ——呦呵，终于打算叫我名字了嘛？

    嘛，看在你叫我名字的份上

    “不可能？‘米多利哥哥’，这又是什么意思呢。”

    ——做客还不可能了，架子那么大的嘛。

    “哥哥？”随着一刻的无语，汗颜的米多利又重整了心情。说道：“下次见面的时候，就算是”

    就在米多利话才说到一半的时候。乔安娜却是突然开口说道：“艾莉娜，不要误会了。”

    随着冰冷的声音，乔安娜也将那散发着阵阵寒气的视线，紧紧的锁定在了我的身上。说道：“我们，是敌人。”

    ——哈，又来这套嘛。

    “”

    随着一刻的沉默，我有些无语的说道：“所以我不是已经说过了嘛，那种事情跟我没有关系。”

    说着，渐渐摆脱了睡意的我，也将指尖点向了乔安娜的方向，说道：“对我来说。你，只是一头令人火大的乳牛而已。”

    ——我没有把你当做同伴的打算，同样也没有把你当做敌人的打算。

    “嗯。”

    依然冰冷的应声，不过她的嘴角上似乎露出了一丢丢的笑容？——虽然不太容易发现。

    “但是，我说的‘敌人’并不是那个意思。”

    话音落下，乔安娜有些无奈的将视线转向了天边。说道：“你伤害了太多的天使。”

    “虽然这次凭借着第五真祖的捕获，可以趁机放你一马。但是”

    说着，乔安娜微微的握起了自己的拳头。说道：“你已经杀害了太多拉斐尔大人手下的天使，就算是我下次见面的时候，也必须全力以赴了。”

    ——原来如此，是这回事儿嘛。

    然而，面对乔安娜的严肃。我只是一脸不在乎的说道：“我看误会了什么的人，是你才对吧。”

    “我？”

    乔安娜茫然的将视线对准了我，说道：“你是什么意思。”

    看着茫然的乔安娜，我依然平静的说道：“从一开始，我就没有期待过你的‘仁慈’。”

    “我现在的目标是教会。只要继续下去，和你们天使的冲突本来就是不可避免的事情。”

    “本来就是我上门去揍你家的同胞，又怎么可能厚着脸皮求你们放水呢？”

    说着，我又露出了一丝有些贱贱的表情。说道：“毕竟，就算你厚着脸皮来求我别打你们家教会宝宝。我也是不会答应滴。”

    “”

    随着一刻的无语，乔安娜似乎想说些什么。然而，我却是直接打断了她那还没发出的声音，继续说道：“但是，我们并没有什么‘敌对阵营之间就不能当朋友’的道理。不是么？”

    咳咳，准确的说，是损友才对。——就像人家罗杰和卡普，海贼海军不照样也是哥们儿嘛。

    “”

    又一刻的沉默过后，乔安娜无奈的叹了口气。说道：“虽然没有和你做朋友的打算，不过嘛，偶尔来品尝一下你的料理，这种程度还是可以的。”

    ——哼，说的好像我有和你做朋友的打算一样。

    “哼，随便你。”

    我的话音才刚刚落下，一旁因为昨晚的‘失言’而变得脸上青一块紫一块的卡修，就有些胆怯的站了出来。说道：“那个我也可以吗？”

    ——哇哦这个鼻青脸肿的模样，昨天好像揍得有点太过分了诶。

    随着一瞬的迟疑，我果断的说道：“当然，你们四个都可以。”

    “哼。”

    随着一声不屑的轻哼，傻大个儿装作不在乎的扭过了头去然而，他的嘴角却是诚实的挂上了一丝淡淡的口水。

    ——真是的。乳牛也是，绿毛也是，傻大个儿也是难道天使里除了卡修，剩下的都是死傲娇嘛？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十八章:早餐过后,向着城堡出发

    第一百八十八章

    早餐过后，向着城堡出发

    “那么，就此告别。”

    随着平淡的声音，四名天使一齐煽动着身后的四翼，浮到了半空之中。

    ——还好天使没有羽粉不然这么多翅膀一起瞎扑棱，非得呛死个人！

    看着转身离去的天使们，我也淡淡的说道：“后会有期。”

    ——这次，就不‘后会无期’了。

    于是，既然来自天界的老祖宗们也已经退散了。接下来

    ——“艾莉”

    就在这个时候，花音那弱弱的嗓音，却是突然传入了我的耳中？

    花音揪着我的衣角，脸颊微红的说道：“早餐什么时候吃？”

    ——噗，早餐么。

    明明昨晚吃了那么多，现在就已经饿了嘛？

    不过，这种刚起床没有精神的时候我到是也一样想吃点儿东西填填肚子。

    ——当然，如果有一杯咖啡用来提神就更完美了！

    虽然，我到现在还没有找到身为原材料的咖啡豆

    想着，我也轻轻的点了点头。说道：“早餐么，我现在去做吧。”

    我的话音才刚落下，不光是花音竖起了她那毛茸茸的耳朵就连坐在一旁的凯瑟琳，和躺在地面上睡觉的巨狼形态的大黑黑，也一齐满眼期待的将视线转向了我的方向。

    ——真是一群吃货

    就在这个时候，为了便利而化身成迷你冰龙的敖凝，也突然就兴奋的化作了人形。说道：“艾莉娜做得早餐么，好期待！”

    嗯，果然加入我家的狼车的全都是吃货嘛？

    ——————————

    半个多时后，大功告成。

    我将做好的一大盘子三明治，放在了那早已化身餐桌的巨石上。说道：“完事儿。”

    “又是三明治么”凯瑟琳有些失望的说着，然而我都能看见她嘴里流出来的口水了！

    “哼，有意见就别吃。”我故作不屑的说道。

    再说了我明明每天做的三明治都是不重样的，好不好！——至少大多数情况下是不重样的！

    “喔！这个就是昨天说的‘三明治’么！”

    随着充满了期待的声音，敖凝眼冒金光的拿起了一个刚刚做好的三明治。说道：“看起来好像切成片的馒头中夹着肉和蔬菜，但是却比馒头要柔软的多真是奇特的食物！”

    “哼哼，那是当然。”

    我一脸自豪的说道：“这可是用我之前费了好大功夫才做成的吐司面包，再加上选用上等里脊的猪排肉c生菜c芝士片c番茄片，制成的豪华而健康的三明治啊。”

    ——毕竟比起我这拥有完美口感的面包，这个世界的面包一般都是非常难吃的！

    “喔多汁的猪肉，再加上番茄所带来的酸爽风味，还有是那个叫做‘芝士’的东西的味道么？虽然有些独特，不过也非常的美味！再加上生菜带来的清爽，和包容了这一切的那个叫做面包的食物，简直太完美了！”

    说完，敖凝又继续的享受起了剩余的三明治，并满脸幸福的靠在了一旁的石头上。

    ——嘛，虽然没有加入标配的番茄酱，沙拉酱又或者是花生酱等酱料不过，这种原生态的清爽口感，也同样是令人欲罢不能的味道啊！

    一阵的享受过后，我们几人也吃完了早餐，并满足的躺在了早已铺在地面的地毯之上。

    ——不过，‘三天后’么。

    就当今天起是第一天，那明天后天大后天才是和老爷子说好的日子嘛？

    哎

    真的好麻烦诶。

    一直在这个到处都可能出来魔兽或者血族的森林里呆着也不是个办法。可是要说现在就赶去德库拉的城堡，这我也不太乐意毕竟，那个城堡外面可是插满了骨架子和干尸啊！那么恶趣味的城堡，谁愿意在那儿呆着啊。

    想着，我不禁的叹了一口气：“哎”

    注意到我表情的花音，有些担心的将头扭向了我。说道：“怎么了，艾莉？”

    “没什么，只是想着要怎么处理老爷子聚集来的那些吸血鬼”

    说着，我又有些嫌弃的继续说道：“还有该怎么忍受德库拉那个恶趣味的城堡。”

    “啊”

    听到我提起城堡的事情，花音似乎理解了似的点了点头。说道：“确实，那个城堡有点太恐怖了”

    “是啊。”

    ——不过，就算再怎么恐怖。已经决定了的事情，也只有这么办了。

    “没辙一直呆在这里也不是个办法，只有慢慢的朝着城堡那边先走着了。”

    随着无奈的声音，我也有些慵懒的站起了身来。说道：“就算节奏慢点，有个一两天怎么也能到了。”

    ——当然，希望不要因为太慢而被魔兽袭击啊。

    不对！呸呸呸，又在瞎立什么fg！

    怎么可能被魔兽袭击！我这么欧皇，那种事情是绝对不可能的！——我说不可能就是不可能，fg无效！

    就在这个时候，大黑和黑也早在狼车后面‘换’好了衣服，在缰绳内重新化作了两匹漆黑的巨狼。

    ——哼，这两位天体主义者也总算是长点儿记性了。

    不过说起来大黑那个裸体风衣的时尚品味，到是和‘狄克’那家伙有点像啊。——当然，就算是狄克那个暴脾气的外冷内热死面瘫，也是绝对不会干出在人面前全裸，这种天体主义者才会干的事情的！大概不会？

    想着，我也把狼车周围的乱七八糟都挨着个儿的收回了狼车里。

    ——嘁这群好吃懒做的家伙，我最烦的就是打扫和整理了诶！

    不过，首先是凯瑟琳天生的大姐，不可能干这些。

    然后花音，太可爱了！不忍心让她干，下一个。

    大黑黑不给我搞破坏就已经谢天谢地了！下一个。

    最后的，敖凝西海龙王家的大闺女，还是算了吧您内。

    嗯

    这么想想，似乎真的没有可以代替我打扫的人在诶？

    “”

    不对比起说是没有人可以代替，应该说是被我惯得才对吧！

    不会，不会不能学嘛？

    真是的，果然还是要狠下心来！

    想着，下定决心的我也将视线转向了凯瑟琳的方向。——没错，就拿你开刀！

    “凯瑟琳，来帮忙整理！”

    然而，凯瑟琳却是莫名其妙的将头扭了过来。说道：“哈，你不是已经收拾完了么？”

    “”

    话音落下，缓过神来的我茫然的扫视了一遍早已收拾完的狼车周边。

    ——嗯。

    果然还是下次再说吧。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百八十九章:预料之外的男人

    第一百八十九章

    预料之外的男人

    两天后，我们终于到达了位于罗尔奥拉帝国首都的王宫‘遗址’附近。

    尽管周围充满了血液与残肢，但是却不可思议的没有散发出腐烂的恶臭。——虽然空气中还是弥漫着刺鼻的血腥味儿。

    我嫌弃的看着脚底下那被血液渲染的暗红的地面，又用指尖夹住了自己的鼻子。说道：“看来那位老爷子还没有准备好果然还是先离开这个鬼地方，去外面等着吧。”

    ——“艾莉，你终于来了。”

    然而，就在这个时候。那早已化作废墟的王宫中，竟是传出了一个令我有些怀念的男声！？

    这个声音，难道

    随着不禁浮现于脑中的猜想，声音的主人也渐渐的从废墟中迈出了脚步。

    “找了你好久。”

    话音落下，那声音的主人也完完全全的映入了我的眼瞳。

    和我差不多白皙的皮肤，面无表情但是莫名帅气的脸庞，足有一米九的健壮身躯，黑色的短发，红色的竖瞳，修长的耳朵，土掉渣的皮裤和短到露出肚脐的开衫黑皮衣。再加上头上的那一对犄角。

    毫无疑问。眼前的这位，正是离家出走的时候被我完全抛在了身后的傻哥哥——狄克。

    “狄克？”

    ——为什么？

    为什么这家伙会在这种地方？

    他现在应该在村子里才对而这里，距离村子可是相隔了整整几个国家的距离啊。

    “嗯，艾莉。”

    狄克依然平静的说道：“没想到，你居然还记得我的名字。”

    “”

    嗯。

    ——这个，绝对是生气了。

    虽然这个微妙的表情在一般人看来就是面无表情但是，从就和这货在一起训练的我可以看的出来，这绝对是生气了！而且，还是动真格的那种生气！——哄不好的那种！

    对狄克了解透彻的我，根本就没有时间去关心他为什么在这里的理由。只是连忙的做出了一个假到不能再假的笑容，说道：“狄克你在说什么呢，我怎么可能不记得你呢！”

    “如果记得。”随着依然平静的声音，狄克也正淡淡的向我走来，“离开的时候，为什么没有告诉我。”

    “当然当然是因为你没在家了！”

    看着接近的狄克，我有些慌张的后退了一步。说道：“当时你不是去森林里面‘玩儿’了么！”

    “没错。”

    狄克说道：“但是，长老也并不是那么不讲道理的魔族。”

    “如果是你的请求，我想他会同意你留在村子里等我回家的。”

    确实，区区几天的时间就算是爷爷那个老顽固，我想也不会那么狠心。但是

    “那个是因为”

    还没有等我把话说出来。狄克的声音就打断了我，说道：“我，一直都是把你当做亲生妹妹看待的。”

    话音落下，狄克又将视线对准了我的眼睛。说道：“你呢，艾莉。”

    可以看出，狄克的眼睛里充满了忧伤和愤怒两种矛盾的感情。

    “那种事情还用问么，我当然也是把你当做哥哥看的了！”

    我毫不犹豫的回答道。

    虽然回答的理直气壮不过，我还是不禁的有些颤抖了起来。

    “是么。”

    狄克平静的说道：“这，就是你对待哥哥的方式么。艾莉。”

    ——够了！

    狄克这个死家伙，明明什么都不知道！

    当时那种情况，本来我就已经像要崩溃一样的难受了明明你都不在场，还妄想我顾忌你的心情？

    虽然按理来说是应该顾忌一下的但是，当时我哪里有精神去顾忌啊！理解一下会死啊！

    你不是哥哥嘛，大度一点会死啊！

    对啊明明我没有错，为什么要这么害怕？

    明明在我难受的时候不知道跑到哪里去的人是你，凭什么我要道歉！

    想着，我也渐渐的平复了身体上的颤抖。理直气壮的说道：“说到底，还不是因为你这个家伙在那种时候去外面找魔兽打架！”

    “又不是孩子了，幼稚不幼稚！”

    “”

    随着一刻突然的沉默，狄克也渐渐的握紧了他那有力的拳骨。说道：“所以呢。”

    ——哈，所以？

    我理直气壮的说道：“所以，道歉呢？”

    “果然，艾莉一点都没有变。”

    随着依然平静的声音，狄克也抬起了他那原本微微低下的脸庞，将他脸上不禁爆起的青筋映入了我的瞳中。说道：“还是那个就算错的是自己，最后也还是会反咬我一口的令人火大的臭丫头。”

    “哈，你说什么？”

    听到狄克的话语，我的额头上也不禁的爆气了一丝的青筋。说道：“再说一遍试试，我现在就让你和地面来个亲密接触。”

    “哦。”

    随着虽然看似平淡，但是实则充满了压力的声音。狄克也渐渐的抬起了自己的拳骨，说道：“打架一次都没有赢过我的丫头，还真会说啊。”

    ——靠，这个魂淡！

    好火大！真的好火大！

    仗着你力气大点儿，还了不起了是不？

    随着有些上火的大脑，我也握紧了自己的拳头。皮笑肉不笑的说道：“现在的我，已经不一样了。”

    ——毕竟，和你这个只会抡拳头的家伙不同。我可是会使用魔法不，我可是会使用魔力了的！

    “这可真是令人期待。”

    随着那平静到令人火大的声音，狄克的身体瞬间化作了一团残影，并突然就出现在了我的面前。说道：“那么，让我见识见识吧。艾莉。”

    ——嘁，还是老样子快到变态啊！

    见到突然出现的狄克，在他将那宽大的手掌伸向我的前一个瞬间。我就猛地俯下了身去，用缠绕着飓风的拳头狠狠的灌入了狄克的下腹。说道：“如你所愿！”

    随着飓风的散去，与想象中捂腹后退的狄克所不同。狄克的手掌竟是紧紧的抓住了我的头顶，并且直接就硬生生的把我给抓到了与他平行的高度！？就连脚底，也完全的离开了那被血液所渲染的大地。

    ——糟不妙！

    这个，真的很不妙！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十章:头槌是用爱做成的

    第一百九十章

    头槌是用爱做成的

    随着飓风的散去，与想象中捂腹后退的狄克所不同。狄克的手掌竟是紧紧的抓住了我的头顶，并且直接就硬生生的把我给抓到了与他平行的高度！？就连脚底，也完全的离开了那被血液所渲染的大地。

    ——糟不妙！

    这个，真的很不妙！

    尽管心里充满了对目前这个状况的恐惧。但是刻印在记忆里的‘恐惧’，还是使得我不禁的愣在了原地。

    狄克看了看自己那丝毫没有受伤的腹部，又将视线转回了被他死死的扣在手掌中的我。说道：“魔力么，确实有点意外。”

    话音落下，狄克那面瘫的脸庞上又露出了一丝莫名的微笑。说道：“那么，做好觉悟了么？”

    ——不，这个完全不像是微笑的恐怖表情是什么鬼！？

    “等等等！”

    我有些慌乱的说道：“是我错了，之前的是我错了！所以”

    还没有等我继续把话说下去。狄克那个魂淡，随着一声响亮的撞击声，就直接把他那硬到爆炸的脑门，给生生的和我的额头撞在了一起。

    ——疼疼疼疼疼疼疼！！！

    这个死石头脑袋！简直疼死了好不好！

    在狄克将我放回了地面后。脑门疼的要死的我，一脸怨念的蹲在了一旁，用手捂住了自己那有些发红的额头。说道：“你这个石头脑袋！”

    然而，我的话音才刚落下狄克那宽硕的手掌，居然再次伸向了我的头顶！？

    “等你！”

    随着不断接近的手掌，对疼痛的恐惧也使得我不禁的闭紧了都挤出了一丝眼泪的双眸。

    “”

    怎么回事不疼？

    与想象中的‘捏头大法’所不同的是。这一次，迎来的却不是那暴力的痛感，而是温柔的轻抚？

    我茫然的睁开了眼睛，映入眼中的是正在下蹲的狄克。并且，就在我还没有缓过神来的时候狄克的手臂，也已然将我温柔的拥入了他的怀中。

    “什么？”

    随着我那迷茫的声音。这一次，狄克那平淡的声音中却是多出了几分的动摇。说道：“知道我有多担心你么，死丫头”

    “”

    狄克

    担心就说担心嘛，为什么非要先给我个头槌

    不过

    虽然心中仍有些许的不满。不过，听着狄克那温暖的声音，我还是不禁的卸下了浑身的警惕，将身体完全的依靠在了他那令人感到安全的怀中。说道：“对不起狄克。”

    ——————————

    将时间回溯到几天前。

    华伦斯坦王国的王都外，一名披着斗篷，骑着漆黑骏马的年轻人，正在城门前受到卫兵们的盘问。

    一名卫兵说道：“伙子，你是从哪里来的？”

    “德沃王国。”年轻人平静的说道。

    “德沃？”卫兵有些鄙夷的说道，“那里可是矮人的地盘，怎么会有你这样高大的人？”

    “那种事情怎样都无所谓。”

    年轻人有些轻蔑的说道：“我听说这里有个叫做‘纯白的魔王’的白发魔族，所以才来见她。”

    “哈？纯白的魔王殿下？”随着有些无语的声音，卫兵不禁的笑出了声来。说道：“哈哈，伙子虽然有梦想是好事，但是魔王殿下可不是你这种人能见的啊！”

    说完，卫兵又恢复了原本的神情，说道：“比起那种痴人说梦的事情。伙子，有可以证明身份的东西吗？”

    “”

    随着几秒钟的沉默，年轻人一个翻身就从马背落到了地面。又将那遮住了自己面孔的斗篷，给随手丢到了一旁，说道：“我说了，我是来见纯白的魔王的。”

    这一刻。年轻人那血红的竖瞳，修长的耳朵，和长在头上的那对漆黑的尖角，都深深的映入了卫兵的眼中。瞬间，所有的卫兵都举起了手中的武器。并且随着被驱赶开来的人群，直接将那年轻人也就是狄克，给团团包围在了中央。

    “你是什么人！”卫兵有些胆怯的说道。

    “来教训那个‘魔王’的人。”狄克平淡的回答道。

    “你你竟敢对艾莉娜殿下口出妄言！”

    随着激动的声音，一名卫兵突然将武器刺向了被包围在中央的狄克。然而，狄克只是用两根手指就轻而易举的捏住了那锋利的刀刃。并轻轻的一个用力，就将其粉碎成了金属的碎末。

    ——如果全部杀掉艾莉大概会不开心的吧。

    随着心中的想法，狄克也随手拿起了一根大概一米来长的粗糙木棍。说道：“要打么？”

    一名看起来像是军官的卫兵，大声道：“把那个魔族抓住！绝对不能让他踏入这王都的大门半步！”

    ——“噢——！！！”

    随着坚定的喊声，卫兵们也一齐冲向了那位于正中的狄克。

    然而，才仅仅过去了几秒，狄克就轻轻松松的用手中的木棍打晕了所有的卫兵。

    ——和这种脆弱的种族混在一起，艾莉那丫头到底在想些什么？

    想着，狄克将那木棍别在了腰间。又一个翻身，就回到了那匹拥有血红双瞳的漆黑骏马的后背之上。说道：“总之，朝着王都中心去吧。”

    ——艾莉，应该在王宫中吧。

    话音落下，那骏马仿佛听懂了狄克的话语。开始了向着王都中心的移动。

    一路上，狄克用木棍打晕了不少前来阻止的卫兵。并且逼问出了王宫具体位置的所在。

    经过了数十分钟的缓慢前进，狄克也终于到达了王宫的大门前。

    面对王宫前的骑士们，狄克平静的翻下了马背。说道：“纯白的魔王，就在这里面吗？”

    “艾莉娜大人？”

    一名骑士有些莫名其妙的说道：“你这魔族在说些什么，艾莉娜大人怎么可能在这里！”

    ——艾莉竟然不在？

    狄克故作镇定的说道：“纯白的魔王，在哪里。”

    “怎么可能告诉你这个贼人！”另一名骑士坚定的说道。

    “我再问你一遍”

    随着有些临近爆发，但是听起来却依然平淡的声音。狄克也淡淡的抽出了那根别在腰间的木棍，说道：“艾莉纯白的魔王，在哪里。”

    “不要太看我们华伦斯坦王国的骑士了！”一名骑士有些恼火的说道，“你这狂妄的魔族！”

    “那。”

    随着弥漫于空气中的莫名热量，狄克也握紧了手中那冒出细细火苗的木棍。

    然而，就在这个时候。随着王宫大门的敞开，一个充满了威严的中年男声，却是突然打断了这一触即发的气氛。说道：“魔族的青年，可以告诉我你寻找‘纯白的魔王’的理由吗。”

    面对那疑似国王的男人也就是身为华伦斯坦王国现任国王的艾伯特，狄克有些不耐烦的说道：“那种事情，怎么样都无所”

    话才说到一半。突然想起了什么的狄克，又欲言又止的止住了自己的声音。——不，如果在这里大闹一场那事后就算找到艾莉，也肯定会非常的麻烦。

    想着，狄克强迫着自己渐渐的冷静了下来。随着恢复了正常的气温，狄克也重新抬起了他那俊朗的脸庞。说道：“我是艾莉的是那个自称‘纯白的魔王’的魔族的家人。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十一章:与骏马一同到来的男人

    第一百九十一章

    与骏马一同到来的男人

    “我是艾莉的是那个自称‘纯白的魔王’的魔族的家人。”

    “家人，那个艾莉娜的？”

    随着一刻的惊讶，艾伯特又扫视了一遍位于狄克身后的几名昏厥的士兵，和狄克手中那粗糙的木棍。

    ——看来，他确实没有夺去士兵们的性命。

    不过，家人么。

    虽然从凯瑟琳那里听说了艾莉娜是离家出走的但是，真的能相信眼前的这个男人么？

    尽管魔族不是那么常见的种族。但是，如果他的目的是艾莉娜的性命

    想着，艾伯特不禁的咽下了一口寒气。

    就在这个时候。狄克却是仿佛看穿了艾伯特的心思一般的将木棍抗在了自己的肩旁，说道：“人类的王。如果艾莉看到你们的尸体我想，她一定会非常懊悔的吧。”

    随着冰冷的声音，狄克也将他那血红的竖瞳紧紧的锁定在了艾伯特的眼睛上。说道：“你说呢。”

    “”

    ——确实，如果是那个艾莉娜的话一定会对我错误的决定而感到愤怒吧。

    这里，不光是我一个人的性命。

    还有人民，还有效忠于我的士兵，效忠于我的骑士。

    我，不能丢弃他们的性命。

    随着许久的沉默，艾伯特也渐渐的睁开了他那原本闭起的双眼。说道：“艾莉娜的话她因为我的请求，前往了位于华伦斯坦王国西方的，传闻中被吸血鬼统治的国家——罗尔奥拉帝国。”

    “吸血鬼”

    狄克有些出乎意料的说道：“你是说，被血族统治的国家？”

    “虽然只是传闻不过，没错。”艾伯特说道。

    ——如果真的是拥有足矣统治一国之力的血族那么。

    随着心中映出的答案，不禁的动摇使得狄克一下就碾碎了自己手中的木棍。并淡淡的吐出了一个就连他也感到畏惧的词语：“真祖？”

    话音落下，狄克甚至没有继续思考的时间，就直接翻身骑上了那匹站在他身旁的漆黑骏马。说道：“出城后向着西方全速前进，黑驹！”

    ——如果真的是真祖的话那艾莉就有危险了！

    看着狄克那慌忙离去的背影，艾伯特只是茫然的自言自语道：“突然那么紧张难道，罗尔奥拉帝国真的是被吸血鬼统治的国家？”

    ——————————

    几天后的清晨，狄克到达了位于罗尔奥拉帝国中的一个城镇中。

    就在狄克脚落地面的瞬间，数以百计血族的身影，就渐渐的从建筑物的阴影处探出了贪婪的双眼。

    ——这样数量的血族，这里果然是真祖的地盘么。

    看着正在阳光的阴影下窥视着自己的血族们，狄克平淡而轻蔑的说道：“纯白的魔王，在哪。”

    过去了数秒的寂静，阴影中走出了一名外表看起来大概三四十岁的男性血族。说道：“魔族么，还是第一次见到。”

    随着那第一名血族的出现，剩下的血族们也忍受着阳光带来的痛苦，渐渐的从阴影中走了出来。

    一名血族迫不及待的舔舐着自己的嘴唇，说道：“魔族的血会是什么味道呢。”

    “看他的模样，估计和血族差不了多少吧。”另一名血族说道，“不过一样值得期待！”

    然而，狄克并没有理会血族们的议论。只是依然平淡的重复道：“纯白的魔王，在哪。”

    “纯白的魔王？”一名血族有些莫名其妙的说道，“那是什么东西。”

    “魔王难道是魔族之王么？”另一名血族猜测道。

    ——又是不知道么。

    其实，在到达这里的途中，狄克已经血洗了沿途的好几个血族的团伙。只不过这里，是其中人数最多的一个据点。

    “你们”

    随着依然平静的声音，狄克的嘴角中渐渐的露出了一丝扭曲的弧度。说道：“可以死了。”

    “不愧是魔族，真是狂妄。”一名血族轻蔑的说道。

    然而，就在下一个瞬间。狄克那高大的身影就已然出现在了那血族的背后，紧接着一个肘击就硬生生的轰下了他的首级。说道：“不愧是血族，真是脆弱。”

    话音落下，狄克轻蔑的用单脚踏上了那滚落地面的头颅。说道：“一起上吧，渣滓们。”

    “你这个狂妄的魔族，死吧！”

    随着一名血族的突然袭来，剩下的血族们也纷纷的展露出了嘴里那尖锐的獠牙，开始了疯狂的袭击。

    经过了数十秒钟的血腥画面，狄克毫发无伤的屹立于血族们的尸体上，从一名血族的衣服上撕下了一块没有沾到鲜血的布条，擦干净了自己那浸满了鲜血的双手后，就重新骑上了马背。说道：“北方有更强力的血族，出发吧。”

    ——这个感觉，是真祖的直系眷属么。

    话音落下，狄克身下的骏马就将身体转向了北方，开始了继续的奔跑。

    ——————————

    傍晚时分，狄克终于到达了位于罗尔奥拉帝都中的王宫废墟前。

    随着一路上被穿插在地面上的人形骨架看去，一处破损的建筑上，一名血族的老者，也就是斯托克。已然聚集起了数百名血族，正尽力的说服着他们。

    ——聚集了这么多强力的血族，里面却没有关键的真祖么。

    就在这个时候，斯托克似乎注意到了刚从马背上翻下身来的狄克。他诧异的看着狄克，并阻止了周围血族们的攻击。说道：“魔族你是那个白发少女的同伴么。”

    ——白发，说的是艾莉么。

    “没错。”

    狄克说道：“她在哪里。”

    “”

    随着一刻的沉默，注视着狄克的斯托克，似乎是感觉到了从狄克的身上源源溢出的压力。本能的咽下了一口寒气，说道：“她的话，应该不久后就会到了。”

    看着神情依然冷酷的狄克，斯托克虽然有着些许的慌张，不过还是渐渐的露出了他那招牌式的微笑。说道：“她‘拜托’老朽在三天内聚集这个国家的血族，来让她判定这些血族对世界的‘适应性’。”

    ——适应性？

    虽然心中有一些疑惑，不过狄克还是平淡的说道：“你们的真祖呢。”

    “陛下？”

    随着一刻的诧异，斯托克依然微笑着说道：“陛下的话，已经被你的那位‘友人’击败了。”

    ——击败？

    听到‘击败’一词，就算是狄克也不禁惊讶的愣在了原地。

    ——那个艾莉，居然击败了血族的真祖？

    虽然心中充满了惊讶，不过狄克的嘴角中还是不禁的浮现出了一丝莫名的微笑。说道：“不是友人，是家人。”

    斯托克有些诧异的看着狄克，说道：“家人？”

    ——那个白发的和这个黑发的，是家人？

    然而，狄克并没有给予斯托克茫然的时间，就用平淡的声音打断了他的思考，说道：“关于‘判定’，不用等艾莉到达了。”

    说着，狄克用他那轻蔑的视线扫视了一遍在场的血族们。说道：“她讨厌的类型，我心里有数。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十二章:土掉渣的帅气

    第一百九十二章

    土掉渣的帅气

    “知道我有多担心你么，死丫头”

    “”

    狄克

    担心就说担心嘛，为什么非要先给我个头槌

    不过

    虽然心中仍有些许的不满。不过，听着狄克那温暖的声音，我还是不禁的卸下了浑身的警惕，将身体完全的依靠在了他那令人感到安全的怀中。说道：“对不起狄克。”

    不知道过去了多久，沉默了许久的花音，突然有些无语的说道：“那个你们够了没有？”

    ——啊。

    我恍然大悟的推开了还没有打算放开我的狄克，轻咳了一声。说道：“咳咳，这个时尚观念奇葩的露脐变态，是在村子里和我从一起长大的哥哥。名字叫做狄克。”

    ——虽然也是村子里唯一年龄相近的人想当初我们俩还被大人们称作数百年不遇的战斗天才呢。

    话音落下，我一下子就贴到了花音的身边。又用另只手把凯瑟琳给搂了过来，说道：“萌萌的狐狸是花音，来自东方大陆的妖族。而这边的金毛是凯瑟琳，是什么‘剑圣一族’的后裔。”

    说完，我又将视线转向了狼车，说道：“拉车的是大黑和黑，脑门上一块红的是大黑，眼睛上面一边一块红的是黑。”

    就在这个时候，原本趴在花音的肩膀上打着瞌睡的迷你龙，也突然变成了人类的姿态。说道：“吾我是来自东方伊恩特大陆近海——西海龙宫的龙王之女，敖凝。”

    “哦，你你们好？”狄克有些没有反应过来的说道，“艾莉那个丫头给你们添麻烦了。”

    ——哼，什么叫我给他们添麻烦明明是他们给我添麻烦，好不好！

    随着众人的寒暄，狄克又别有深意的将视线转向了花音的方向。似乎是在思考着什么？

    不过，就在这个时候，凯瑟琳却是坏笑着搂住了我的脖子。说道：“没想到艾莉娜你居然有这么帅气的青梅竹马啊，还真是不可觑呢。”

    “帅气？就那个土掉渣的露脐皮衣男？”我有些不屑的说道，“等他学会了怎么穿衣服再说吧。”

    ——虽然狄克那家伙的脸确实是长得不错（当然是比我差点的那种不错！）

    不过，那身就好像是从朋友身上抢来的一样的超皮衣简直太羞耻了吧，好不好！

    “你说是就是~。”随着敷衍的声音，凯瑟琳又示意我看向了花音。说道：“你看看花音，都嫉妒成什么样子了。”

    “谁谁在嫉妒了！”花音恼羞成怒的说道，“我只是在惊讶艾莉居然有哥哥而已！”

    ——虽然并不是真正的亲生哥哥不过，吃醋的花音真的好可爱！

    “知道，知道~！”

    说着，我也享受的蹭起了花音那又软又嫩的脸蛋。说道：“没有告诉花音，真的对不起~！”

    “嗯”

    面对我的亲密攻击，花音满脸通红的害羞道：“知知道就好。”

    ——嘿嘿，在陌生人面前果然会害羞的嘛。

    这个时候，狄克的声音又传入了我的耳中。说道：“喂，艾莉。你这家伙在说谁是土掉渣的露？”

    话才说到一半，狄克就莫名的止住了后面的声音，说道：“你叫凯瑟琳？”

    ——哈？

    才刚想吐槽你那个长到爆炸的反射股来的，怎么突然又跳到凯瑟琳那里去了？

    我一脸无语的将视线转向了狄克。——然而，映入眼中的竟是狄克那迷之红晕的脸庞！？

    “哈？”

    还没有等我从这突发的状况中反应过来，凯瑟琳就站在了我的身前，整理了整理衣服，行了一个贵族的淑女礼。说道：“是的，我是华伦斯坦王国的王女——凯瑟琳华伦斯坦。”

    说着，凯瑟琳又微笑着将脸庞转向了我的方向。说道：“同时，也是艾莉娜的友人。”

    ——噗，这个突然的淑女贵族感爆表又是什么鬼？

    平常的死傲娇呢？平常的蛮横无理呢？

    我无语的看着凯瑟琳那淑雅的背影，说道：“你在别人的面前，真是像换了个人一样啊。”

    面对我的无语，凯瑟琳却是理直气壮的说道：“当然。”

    ——这个死丫头！

    不过，就算这个死丫头的两面派先暂且不提但是狄克。

    想着，我也一脸复杂的将视线转回了狄克的方向。

    此时的狄克正呆呆的愣在原地。而且，似乎脸颊还有些微微的泛红？

    ——什么鬼，狄克这家伙难道

    随着心中映出的猜想，八卦之魂使得我一下就出现在了狄克的身旁。尽力的踮起脚尖，将唇瓣贴在了狄克那修长的耳旁，声说道：“难道你看上凯瑟琳了？”

    “哈？”

    瞬间，狄克就从呆滞中缓过了神来。虽然脸颊上仍有些许的红晕，不过还是故作镇定的说道：“怎么可能。”

    ——哇哦，那个不仅死面瘫而且还是暴力狂的狄克居然害羞了？

    看着一脸‘镇静’的狄克，我向后退去了一步，并用指尖托住了自己的下巴。说道：“脸，红了哦。”

    “”

    随着数秒尴尬的沉默，黑线渐渐的取代了狄克脸上的红晕，他渐渐的睁开了方才闭上的双眼，并将他那血色的竖瞳紧紧的锁定在了我的身上。说道：“艾莉，你的头顶也红了。”

    “啥？”

    我一脸茫然的看着狄克，说道：“我头顶什么时候红了？”

    ——这货在说些什么鬼话？脑子坏了嘛。

    然而，就在我话音落下的下一个瞬间，狄克的身影却是突然化作了一道迅猛的黑影，瞬间就出现在了我的身后。说道：“现在。”

    ——什么鬼！？

    还没有等我反应过来，突然，一股剧烈的疼痛感就直接传入了我的头顶。

    ——好好疼！

    狄克这个死dik，居然又打我！？

    我轻抚着自己头顶上那刚刚被狄克一拳打出来的红包，一脸怨念的说道：“你突然干什么！”

    狄克却是装作什么都没有发生一般的扭过了头去，说道：“蚊子。”

    ——蚊蚊你妹啊蚊子！

    等等，好像不太对。——是蚊蚊你姐啊蚊子！

    看着不远处似乎没有注意到狄克表情变化的凯瑟琳。虽然心中充满了对那个暴力狂的不满，不过害怕再次挨到拳骨的我，还是只能赌着气将脸扭到了一旁。说道：“你是怎么找到这里的。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十三章:开什么玩笑?

    第一百九十三章

    开什么玩笑？

    看着不远处似乎没有注意到狄克表情变化的凯瑟琳。虽然心中充满了对那个暴力狂的不满，不过害怕再次挨到拳骨的我，还是只能赌着气将脸扭到了一旁。说道：“你是怎么找到这里的。”

    经过狄克这个表达能力低到爆表的家伙，长达数十分钟的蹩脚解释，我也总算是听懂了他来到这里的大概过程。说道：“总而言之也就是说，你是通过艾伯特大叔知道了我在罗尔奥拉帝国。然后又在这里遇到了那个斯托克老爷子，所以知道我会来这里。对么？”

    狄克轻轻的点了点头，说道：“没错。”

    嘁，明明计划很快就要去回家看看了为什么偏偏这种时候出来找我。——不对，应该说‘为什么到了这种时候才找到我。’才对吧？

    嘛，不过已经发生的事情也没办法了。

    想着，我淡淡的叹了口气。说道：“于是，那个关键的老爷子。人呢？”

    “在下面。”

    话音落下，狄克在废墟中找到了一个隐藏的金属门，并将那金属门给丢到了一旁。

    ——这个是楼梯？

    我有些诧异的看着那通往地下的阶梯，说道：“老爷子他们就在这里面？”

    “没错。”狄克说道，“我留下了艾莉可能会喜欢的血族。但是为了自己的安全，我把他们关在了这个隐藏的地牢里面。”

    ——喂喂喂‘留下了’，也就是说其他的都被你给？

    不，想这些也没什么用比起那些。地牢，居然在王宫的地下？

    虽然有些无语，不过我还是故作镇定的对狄克说道：“你先。”

    ——毕竟，我可不想一下去就被吸血鬼吓到！

    没一会儿，我们就到达了一个四周点亮着火把的地方。

    而火把的前方，排列着十来个似乎是用纯银制成的牢狱。

    ——还真的是地牢诶

    将视线转向那些闪烁着淡淡的银光，看起来似乎有着什么特殊效果的牢狱之中——映入眼中的，是整整二十多名靠在墙边的血族。然而，与那二十多名着装整洁的血族所不同的是其中还有四名衣衫褴褛，并且被锁链束搏住手脚的血族少女？

    看着那些眼中丝毫没有光芒的少女，我冰冷的看向了身旁的狄克。说道：“那些女孩，是怎么回事。”

    面对我的质问，狄克的眼中却是也浮现出了一丝细微的怒意。说道：“似乎，是真祖的奴隶。”

    ——原来如此是那个人渣干的好事么。

    虽然心中充满了对那个罪该万死的人渣的愤怒，不过我还是努力的镇定下了内心的怒火。将视线转向了正坐在其中一个牢狱之中的老者，说道：“老爷子，看来你遵守了约定。”

    听到我的声音，斯托克渐渐的抬起了脸庞，强颜微笑着说道：“多亏了你的‘家人’。”

    ——干嘛这么看着我狄克那家伙又不是我的锅，鬼知道他会现在找来啊。

    我强行转移话题的说道：“不过老爷子，你不能变成黑雾逃出这个笼子么？”

    “不，这牢狱中有陛下刻印的魔术式。”斯托克无奈的说道，“能解除它的只有钥匙。”

    ——噗明明连人都被封印了，居然还留着这种麻烦的东西嘛。

    就在这个时候，狄克从腰间拿出了一串银色的钥匙。说道：“钥匙，在这里。”

    我瞥了一眼身旁的狄克，又扫视了一遍被关在牢狱之中的血族们。故意提高了声调，说道：“反抗我的下场你们应该明白吧？”

    话音落下，除了衣衫褴褛的少女们，其余的血族都连忙的点了点头。

    ——哼，不愧是由狄克亲自挑选出来的‘精英’们。

    不过一会儿，狄克就打开了除了少女们所在的以外所有的牢笼。

    看着边活动着四肢，边向着地面走去的血族们。我也将视线转向了和我一起的众人，说道：“你们先上去吧，剩下的我来处理。”

    “嗯。”

    随着平静但又有些复杂的应声，众人也准备转身离去。

    不过，就在这个时候，我一把就拉住了狄克的臂。说道：“钥匙。”

    ——这个臭家伙连钥匙都没给我，走毛啊走！

    “哦”

    从狄克的手中接过了钥匙后，我便打开了那关押着少女们的大门。

    瞥了一眼已经没有任何人的阶梯后，我又将视线转向了眼中依然没有任何光芒的少女们。说道：“德库拉，他已经不会再威胁到你们了永远。”

    话音落下，少女们依然没有任何的反应，只是双眼无神的注视着前方。

    ——都受到了怎么样的对待想想那个变态，也不难想象。

    “哎”

    随着一声无奈的叹息，我解开了捆绑着眼前一名少女的锁链。说道：“活下去吧。”

    话音落下，少女茫然的抬起了脸庞，看起来似乎早已干渴的双眼之中也划下了两道透明的泪珠。

    “你已经自由什？”

    然而，就在我话说到途中的时候，那少女竟然用双手夹住了自己的下颚与头顶，并且硬生生的把自己的头颅给上下颠倒的拧了下来？

    ——哈？

    我茫然的看着眼前那身首异处的少女，又看了看自己那溅满了鲜血的掌心。

    ——这，就是锁链的缘由么。

    为了防止自杀而存在的锁链？

    自杀

    哈？

    自杀，这就是你们自由了以后想做的事情吗？

    确实，我也许不能完全理解你们所经历的地狱但是自杀，这就是解决一切的办法吗？

    明明眼前就有重获自由的方法，明明眼前就有活下去的方法而你们，却想选择自杀？

    简直，开

    随着茫然的褪去，我也渐渐的张开了自己的唇瓣，并且在一个瞬间内就逐个暴打了剩下三名少女的头顶。怒喝道——“开什么玩笑，你们这些笨蛋！”

    话音落下，少女们的眼中也划过了一丝极其微弱的光芒。

    其中一名少女缓缓的抬起了脸庞，说道：“你想干什么？”

    ——哈，我想干什么？

    “我是来放你们自由的，懂不？”

    “那为什么打我？”少女断断续续的说道。

    我有些无语的看了看地面上那身首异处的少女，又将视线转回了那正在说话的少女的身上。说道：“你以为我想像打地鼠一样挨个揍你们一遍？”

    说着，我的语气变得有些激动了起来。再次怒道：“我放你们自由不是为了让你们自杀的，懂不？”

    ——虽然自杀的只有被我放开的那个但是你们的眼神，完全就是同样的打算吧！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十四章:幸福,是你们的义务

    第一百九十四章

    幸福，是你们的义务

    “我放你们自由不是为了让你们自杀的，懂不？”

    “自由？”

    随着茫然的声音，少女们也渐渐的抬起了头来。

    “没错，自由。”我毫不犹豫的说道。

    话音落下，我又瞥了一眼脚下那身首异处的少女。说道：“你们给我在这里等着。”

    ——这姑娘应该也是德库拉的第一代眷属只是身首异处的话，应该可以像老爷子一样活过来吧？大概

    想着，我瞬间就化作了一缕纯白的身影，不过几秒就出现在了正在地面上讨论着少女们的敖凝身边。说道：“假死状态的人你，能救吗？”

    “”

    随着一刻的茫然，敖凝有些不确定的说道：“大概？”

    话音落下，我一下就把茫然中的敖凝给夹在了臂间，并重新冲向了位于地下的牢狱之中。

    而敖凝，则是一脸兴奋的说道：“哇哦，被艾莉娜掠走了~！”

    同时，敏锐的听力也使得我捕捉到了远在身后的花音的声音：“为什么是敖凝”

    ——抱歉，花音不过为了更高的成功率，只能拜托我们里面能力最强的敖凝了。

    看着眼前那身首异处的少女，敖凝表情微妙的将头扭向了我。说道：“假死？”

    “”

    嗯我居然无言以对。

    我有些尴尬的说道：“你之前不是也看见了嘛，乔安娜对身首异处的老爷子做的那个。”

    “看见是看见了”

    虽然依旧有些无语，不过敖凝还是轻轻的摇了摇头，说道：“于是，要怎么做？”

    听到敖凝的话语，我立马就把地上那少女的头颅给接回了脖子上面。——马丹好血腥！

    看着姑且算是拼接完成的头颅，我咽回了发自心底的嫌弃。说道：“电击你可以么？”

    “可以是可以”

    说着，敖凝的掌心中流过了几丝细微的电流。说道：“不过，不是很擅长。”

    ——不愧是龙王的女儿毕竟下雨就要伴随着打雷啊。

    我咽下了一口寒气，说道：“冲着心脏的位置，来一发稍微强力些的。”

    “心脏的位置”

    随着有些不确定的声音，敖凝也将掌心贴在了那名少女浸满了鲜血的左胸。

    瞬间，一股蓝色的闪电就通过敖凝的掌心涌入了少女的身体。随着身体的颤抖，心脏的跳动声也渐渐的传入了我的耳中。

    ——成功了！？

    我连忙说道：“够了，敖凝。”

    话音落下，敖凝也停止了电流的输出。与此同时，那少女的喉咙也开始了缓慢的愈合。

    不知道过去了多久，地面上的少女渐渐的睁开了她那血红色的眼眸，看着头顶上熟悉到不能再熟悉的石质天花板，说道：“为什么为什么我还活着”

    随着眼中再次涌出的泪珠，少女也企图再一次用双手结束自己的生命。

    就在这个时候，我抓住了少女那虚弱而无力的手腕。说道：“够了，德库拉已经死了。”

    少女茫然的看着我，说道：“陛下死了？”

    我平静的说道：“没错，被我杀死了。”

    ——虽然是封印，而且封印的人是敖凝但是，那又如何？反正那个畜生已经没有能力再对这些姑娘们产生威胁了，这就足够了！

    “”

    经过了不知道多久的沉默，终于缓过神来的少女，淡淡的说道：“陛下死了那又怎样？”

    少女双眼无神的支撑起了她那虚弱的身躯，将后背靠在了一旁的石壁上。说道：“陛下夺走了我的夺走了我们所有的亲人，夺走了我们所有的朋友我们，已经失去了一切。”

    随着淡然的声音，少女又露出了一丝失意的微笑。说道：“继续活下去又有什么意义。”

    “没错，我们已经失去了一切。”另一名少女同样淡然的说道，“已经够了已经不想继续在这个地狱中活下去了。”

    “求求你”又一名少女痛苦的说道，“让我们离开这个地狱一般的世界吧”

    面对痛苦又或是淡然的少女们，我平淡的说道：“这，就是你们的想法么。”

    听到我的话语，最后一名少女也渐渐的抬起了头来。说道：“没错请让我们‘自由’的去吧。”

    ——自由的，‘去’吧？

    “说真的你们，到底在想些什么？”

    随着我的声音，少女们也纷纷的抬起了头来，说道：“你想说什”

    没有等待少女们继续说下去。我的声音就打断了她们，说道：“因为体验了这人间最过分的地狱，所以想自由的去了？所以想自杀想去真正的地狱了？”

    ——“开什么玩笑！”

    “我救你们是为了让你们去扔掉自己的生命的？”

    “我明白，我明白你们有多痛苦。”

    “几百年被那个畜生夺去了所有珍视的人，还在这里被折磨了整整几百年。如果是我不，任何一个人经历了这种事情。我想，无疑都会变得想了结自己的生命吧。”

    “但是！”

    “现在，那个畜生已经死了！那个折磨你们的人，已经不复存在了！”

    “因为失去了所有的亲人，所以想死？”

    “因为经历了痛苦的地狱，所以想死？”

    ——“开什么玩笑！”

    “正因为如此！正因为你们失去了所有的亲人，正因为你们经历了常人无法想象的地狱你们，才更应该活下去啊！”

    “你们已经经历了世间最残忍的地狱经历了正常人一辈子都不可能经历的地狱。”

    “正因为这样，你们才更应该享受接下来的幸福啊！”

    听着我那激昂的话语，一名少女茫然的感受着脸颊上那莫名的泪水。说道：“可是”

    “没有可是。”

    “这是你们的义务。体验余生的幸福，这是被我赋予了新生的你们的义务！”

    说着，我将拳头紧紧的贴在了自己的胸前。说道：“这是我和你们的契约，我纯白的魔王——艾莉娜，保证你们在余生中将体验到足矣忘却地狱的幸福！”

    “而承受这份契约，就是你们身上所肩负着的义务！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十五章:漏网之鱼

    第一百九十五章

    漏之鱼

    “这是我和你们的契约，我纯白的魔王——艾莉娜，将保证你们在余生中将体验到足矣忘却地狱的幸福！”

    “而承受这份契约，就是你们身上所肩负着的义务。”

    “幸福是我们的，义务？”

    “为什么明明早已放弃了的生命为什么事到如今，又变得惋惜了起来”

    “幸福足矣忘却地狱的幸福？”

    “为什么”

    随着少女们渐渐释然的声音，泪水，也终于完全的失去了控制。

    少女们痛哭着，就仿佛是想要把那积攒了数百年的痛苦一齐释放而出一般的，痛哭着。

    ——肩负她们的幸福。这，就是让她们放弃了死亡的我的责任。

    看着痛哭中的少女们，一旁的敖凝也不禁的露出了一丝的泪珠。说道：“艾莉娜，很帅气嘛。”

    虽然我的眼睛也有些发热，不过还是故作镇定的说道：“哼，那是当然的。”

    不知道过去了多久，随着少女们的眼泪逐渐停止，我们也来到了被鲜血染红的地面之上。

    而狄克，竟是正抚摸着一匹鬃毛超长，而且头顶上长着一对儿犄角的漆黑骏马？

    ——喂喂喂

    我有些无语的走到了狄克的身边，看着眼前那匹高大的骏马。说道：“你这家伙，居然把黑驹也带来了嘛。”

    狄克瞥了一眼我身后的四名血族少女，又将视线转向了狼车前的大黑和黑。说道：“当然，总不能像你一样到森林里现抓魔兽吧。”

    ——哼，我又不像你一样有自己的马总不能去随便带一匹就走吧！

    这个时候，狄克又将视线转向了我身后的敖凝。说道：“不过，来自东方的龙族么。”

    “一段时间不见，你的人脉也是有了翻天覆地的变化啊。艾莉。”

    “哼，那是当然。”

    我一脸自豪的说道：“‘纯白的魔王’可不是白叫的。”

    狄克并没有理会我的自豪，只是平淡的说道：“那么，也是时候回家了吧。”

    “回家？”

    我有些莫名其妙的说道：“这就是你找我的理由么。”

    “没错。”狄克说道。

    “嘛，我本来也打算过几天就回家看看的。不过”说着，我表情有些复杂的将视线转向了狄克。说道：“爷爷爸爸妈妈他们，还在生气么？”

    “当然。”狄克依然平淡的说道，“长老，还有叔叔和阿姨，他们看起来都非常的伤心。”

    ——伤心么那也是理所当然的事情。

    唯一的孙女唯一的女儿，因为一个对他们来说陌生的妖族而离开了自己的身边。如果不伤心那才是真的奇怪呢。——而且，还是我这样聪明伶俐漂亮可爱的女儿。

    想着，我也有些失落的低下了头。说道：“我要怎么面对他们才好”

    “艾莉。”

    随着平淡的声音，狄克突然将掌心落在了我的头顶，毫无规律乱摸着，说道：“家人之间的吵架是正常的事情，更何况是你这样的犟脾气。”

    “哈？”

    ——这家伙突然在说些什么鬼，找抽嘛！？

    还没有等我反驳，狄克的声音就打断了我。说道：“好好的道歉，然后把事情说清楚。”

    话音落下，狄克又看似轻柔实则是用着蛮力的把我的脸庞转向了他的方向。说道：“你已经不是孩子了，艾莉。”

    “嘁”

    随着故作镇定的咂舌，我错开了狄克的视线。说道：“那种事情我当然知道。”

    ——确实，不去好好的说出来又怎么可能得到家人的理解？

    许久的沉默过后，随着心中阴霾的逐渐消散，我也将视线转向了斯托克的方向。说道：“老爷子，你们有马或者马车么？”

    ——话说说起马来，德库拉那畜生的狮子又去哪儿了？

    “马？”

    斯托克思考了片刻，说道：“我记得帝都以南的村庄里好像有一个喜欢养马的好事之徒。”

    ——嘁，明明都说了全给我聚集来，这不是还有漏之鱼呢嘛。

    嗯？

    说起漏之鱼好像？

    随着浮现于心中的人物，我又将视线转向了南方。说道：“你们先去那个村子里找马夫吧，马越多越好，找到后等着我就好。”

    “我们也去么？”花音有些懵懵的说道。

    “嗯，你们也去。”

    说完，我又走到了黑驹的身旁，推开了愣在那里的狄克。说道：“黑驹借我用会儿。”

    “哈？”

    我没有理会狄克的茫然，就一个翻身骑到了黑驹的背上，抚摸着他那漆黑的侧颈。说道：“好久不见，黑驹。”

    话音落下，轻声的马吠仿佛是在回应着我的声音。

    狄克虽然满脸的莫名其妙，不过还是故作平淡的说道：“艾莉，你想干什么。”

    “说了你也不知道的。”

    说着，我控制黑驹将头转向了南方。说道：“你和他们一起去找马夫吧，我一会儿就去找你们。”

    说完，我便留下了一脸懵逼的众人，与黑驹一同赶往了那个记忆中的地方。

    ——————————

    没过多久，一个横躺在地面上的暴露女人就映入了我的眼中。而那女人，正是前几天在我打破了笼罩天空的‘黑雾’后恰巧遇到的‘皮带姐姐’。

    我翻下马背，走到了暴露狂的身旁。

    ——我去，不光那时候被我咬的伤口没有恢复，而且身体似乎比起之前还更消瘦了一些？

    血族果然那个变态的治愈能力，完全是靠着血液来提供动力的嘛。

    嘛，把她丢在这里也不是个办法

    想着，我从腰间取出了一瓶血族的血液，并将其中的血液隔空倒入了正躺在地面的暴露狂的唇瓣之中。——这些，应该够了吧。

    才过去了不到十秒，暴露狂的肌肤就开始逐渐的恢复了本来应有的颜色。——虽然本来也挺苍白的。

    看着渐渐睁开双眼的暴露狂，我一脚就踏住了她那毫无防备的喉咙。说道：“呦，早啊。”

    “你”

    随着不甘的声音，暴露狂企图抓住我的脚腕。不过，就在这个时候，我一个瞬间就转换了体势，蹲在了暴露狂的身体之上，用单手将她的双手给一起按在了地面上。说道：“在你雾化之前，我就可以切断你的喉咙。”

    “”

    几秒的沉默过后，暴露狂不甘的说道：“你想干什么。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十六章:马厩前热情的大叔

    第一百九十六章

    马厩前热情的大叔

    “在你雾化之前，我就可以切断你的喉咙。”

    “”

    几秒的沉默过后，暴露狂不甘的说道：“你想干什么。”

    ——虽然这种时候说这种话，也许有点不看气氛。但是

    看着暴露狂那用皮带绑起的赘肉，我不禁的咽下了一口寒气。说道：“你赘肉有点儿多啊。”

    暴露狂茫然的看着我，说道：“哈？你在说什”

    没有等她把话说完，我那自由的掌心就已然握住了她胸前的一坨赘肉。说道：“果然好多。”

    “哈！？”

    面对我那突然的袭击，暴露狂有些不知所措的说道：“你在干什么！？”

    “我只是在想你的赘肉是怎么长的。”我一脸严肃的说道。

    “哈？”

    我没有理会暴露狂的懵逼，只是随着她那不时发出的喘息声，认真的捏了捏手中的赘肉。

    ——明明只是个吸血鬼为什么会这么有弹力。

    可恶

    想着，我也不禁的加重了手中的力道。

    ——“等等等等等！疼疼疼疼疼！”

    随着突然的喊声，暴露狂一脸恼怒的说道：“够了！够了！你到底想干什么！？”

    “想干什么？那当然是你的赘”

    说着，我又欲言又止的止住了声音。——好像，不是因为这个？

    对了

    “我是来告诉你一件事情的。”我严肃的说道。

    然而，面对我的严肃，暴露狂却是一脸无语的说道：“可以先把你的手挪开吗？”

    “”

    嗯

    虽然有点意犹未呸，没有没有我只是镇定的挪开了原本放在暴露狂赘肉上的掌心，并渐渐的站起了身来。说道：“你们的陛下，德库拉已经死了。”

    不知道过去了多久，暴露狂才茫然的站起了身来。说道：“陛下死了？”

    “没错。”我平淡的说道。

    “”

    “怎么可能”

    随着难以置信的声音，暴露狂变得有些激动了起来。说道：“陛下是不死的无论是什么样的伤势，陛下都会在几秒之内恢复如初这样的陛下，又怎么可能会被你这种家伙杀死！？”

    ——嘁，明明比谁都痛恨着德库拉，却比谁都相信着德库拉的力量这，就是德库拉的眷属么。

    我淡淡的叹了口气，说道：“确实，凭我一个人是做不到的。”

    说着，我将视线转向了王宫的方向。说道：“但是，我得到了龙族和斯托克的帮助。”

    “斯托克？”

    暴露狂依然难以置信的说道：“那个比谁都深知陛下力量的斯托克居然会帮助你这样的？”

    ——喂喂喂，什么叫我这样的

    就在这个时候，暴露狂又咽下了一口寒气。说道：“不，就算你得到了斯托克的帮助，也不可能威胁到陛下分毫。说到底，这世间根本就没有杀死陛下的方法就算是龙族也一样。”

    ——嗯就算你说‘就算是龙族也一样’，可是你这家伙完全不是相信了我有龙族帮助的模样啊！

    “那”

    说着，我从腰后取下了刚才从地牢中带来的银色锁链。说道：“你亲自去问问吧。”

    “哈？”

    “等等等——！”

    ——————————

    没过多久，我与黑驹那拖着暴露狂奔腾而来的身影，就映入了正在马厩前谈论着什么的众人眼中。

    ——不愧是黑驹真的是跑车般的速度。这飙的时速得有二百公里以上了吧？

    “艾莉？”

    随着众人茫然的视线，狄克率先说道：“后面拖着的那个女人是什么？”

    我翻下马背后，便把暴露狂拖到了众人的身边。说道：“是个前几天不心吸干扔在路边的痴女。”

    “痴女？”狄克茫然的说道，“你在说什”

    不过，还没有等狄克把话说完，一旁的斯托克却是突然打断了狄克的声音。说道：“没想到你居然还活着。”

    “哈？我当然还活着了！”

    随着不屑的声音，满身泥土的暴露狂也渐渐的站起了身来。说道：“比起那种事情快点把这个锁链打开！”

    ——嘁，这个大婶儿好麻烦啊

    “老爷子，帮我告诉告诉她‘你们家陛下已经死了’吧。”

    话音落下，我便把手中的钥匙丢给了斯托克。又继续说道：“顺便让她加几件儿衣服。”

    ——这个打扮强烈的引起我的不适！

    “哈”斯托克茫然的说道，“明白了？”

    看着渐渐远去的斯托克和暴露狂，我也将视线转到了花音他们的方向。说道：“马夫的态度怎么样。”

    “”

    一刻的懵逼过后，花音才渐渐的缓过了身来。说道：“啊马夫的话，他说‘如果能获得自由的话，把马全部都交给你们也没有问题’。不过”

    “不过什么？”

    原本欲言又止的花音，又将视线转向了旁边的一位褐发大叔身上。说道：“不过他说他想先见那个打败了‘陛下’的‘纯白的魔王’一面。”

    ——哈，见我一面？（虽然德库拉也算不上是我打败的不过，这‘锅’我背了！）

    我走到了那褐发大叔的身旁，说道：“大叔，您想见我？”

    “哦？”

    大叔有些期待的转过了身来，说道：“你就是纯白的魔王？”

    经过了片刻的打量，大叔又感叹的说道：“果然是传闻之上的美人啊。”

    ——嗯，这个虽然我自己说可以，虽然我确实是‘传闻之上的美人’。——没错，就是！

    但是，被第一次见面的大叔这么说还是感觉怪尴尬的诶。

    “哈谢谢您的夸奖，那个”

    然而，就在话才说到途中的时候大叔身后的马厩中，一匹毛色雪白的骏马，却是完完全全的吸引住了我所有的注意力。——高大健壮，但是没有一丝多余的肌肉。鲜红的眼瞳，雪白的毛发，优美偏长的鬃毛，再加上额头上那对纯白色的犄角这，就是一见钟情么？

    “好好漂亮”

    随着我那不禁出口的感叹声，一旁的大叔也不禁的笑了出来。说道：“哈哈，真不愧是纯白的魔王！一眼就看中了我这马厩里最好的一匹！”

    虽然注意力仍然集中在那白马的身上，不过我还是心不在焉的说道：“最好的一匹？”

    “没错。”

    大叔自豪的说道：“这匹暗影魔驹，是五年前我在蛮荒森林的边缘放马的时候偶然遇到的。”

    “当时‘她’还是一匹仅有几个月大的幼崽，养大她可是费了我不少的功夫呢。”

    ——暗影魔驹？

    什么鬼，这个中二气息浓郁的名字。

    而且说到底，这匹马哪里暗影了，哪里魔驹了？明明雪白的就像天使一样叫天马才对吧？

    似乎是注意到了我眼中的困惑，大叔微笑着将视线转向了黑驹。说道：“魔王大人你骑来的那匹，就是最典型的暗影魔驹。”

    ——哈？

    “黑驹居然是‘暗影魔驹’？”

    ——所以说，暗影魔驹到底是个什么鬼啊，喂！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十七章:漆黑中的纯白

    第一百九十七章

    漆黑中的纯白

    “魔王大人你骑来的那匹，就是最典型的暗影魔驹。”

    ——哈？

    “黑驹居然是‘暗影魔驹’？”

    我一脸茫然的将求助的视线转向了狄克的方向然而，狄克只是与我同样茫然的摇了摇头。

    ——也是狄克那家伙又怎么可能知道。

    毕竟，黑驹也是十来年前狄克偶然从森林里捡来的马崽儿啊。——当时简直羡慕死我了！

    想起来还是觉得火大死缠烂打那么久，就是不肯把黑驹让给我。真是没有一点男人的样子！

    想着，我一脸怨念的转过了头去。留下的只有狄克那一脸懵逼的问号脸。

    ——不过，如果说黑驹是那个所谓的‘暗影魔驹’到是还有情可原毕竟，长得就是一脸暗影和魔驹的模样。

    “哈黑驹的话我可以理解，但是那匹白色的又怎么会是暗影魔驹？”

    说着，我又一脸茫然的歪过了头。说道：“说到底暗影魔驹，又是什么东西？”

    看着茫然的我，大叔依然面带笑容的说道：“也难怪魔王大人你不知道，这魔驹可是比独角兽都要稀罕的种族。”

    ——我去，比独角兽还稀罕！？

    怪不得不光吃肉，还跑的那么快（虽然从长着犄角还吃肉这点就已经知道不是普通的马了，但是我一直以为黑驹只是普通的魔兽而已）

    而且，如果我记得没错的话就算是在这个世界里，独角兽也是一种珍惜度爆表的‘动物’吧！

    看到我那惊讶的表情，大叔也一脸自豪的走到了白马的身边，轻抚着它的毛发。说道：“而她，正是暗影魔驹中最为稀有的存在——纯白的变异种。”

    ——噗，也就是说和我一样的嘛？

    我也走到了那匹雪白骏马的面前，尝试性的抚摸着她那柔顺的毛发。说道：“在一群‘漆黑’里面出生的‘纯白’，你和我很有缘分嘛。”

    话音落下，那白马就仿佛听懂了我的话语一般的闭上了它那鲜红的双眸，并将头颅伸到了我的脸旁，轻柔的贴在了一起。

    “哇哦。”大叔有些惊叹的说道，“没想到，白雪居然会和第一次见面的人这么亲密”

    说着，大叔又苦笑着看向了自己的手腕。说道：“想当初第一次见到我的时候她可是差点把我的整个右手都给咬下去了啊。”

    抚摸着白马不，抚摸着白雪那温暖的脖颈，我也将视线转向了大叔的方向。说道：“原来叫白不对，原来她以前这么凶的嘛。”

    ——没错，就是她！刚刚悄咪的看到了她的胯下，是母的！

    “不，何止是以前。”大叔有些无语的看向了一旁的‘年轻’血族，说道：“那位刚才还被白雪给咬伤了手臂。”

    ——我去，虽然因为血族的恢复力已经看不出伤口了。但是这个出血量绝壁不是普通的轻伤啊！

    “这么说来”

    随着有些高兴的声音，我也将后背靠在了马厩前的木栏上，把脸和白雪贴在了一起。摆出了个卖萌的笑容，说道：“命中注定？”

    看着强行卖萌的我，大叔不禁的笑了出来。说道：“噗哈哈，魔王大人真是有趣！”

    片刻过后，止住了笑声的大叔又微笑着看向了白雪。说道：“不过，也许真的是命中注定。”

    “养马是我一辈子的兴趣。”

    “即便是变成了血族的现在只有养马，一直从未改变。”

    大叔释然的微笑着。

    “摆脱了陛下这一枷锁的现在我可以走遍世界，利用这永远的生命，相识全世界的骏马。”

    “对我来说，没有比这更加‘浪漫’的事情了。”

    说着，大叔突然向我深深的鞠了一躬，说道：“谢谢你，魔王大人。”

    “是你给了我这个机会，是你给了我自由的机会。”

    说着，大叔又有些欣慰并且似乎有点寂寞的？看向了我身旁的白雪。说道：“这里的马匹，就当做是我对魔王大人你的谢礼了。”

    ——果然就算是血族里面，也有这种不受‘常识’拘束的家伙嘛。

    我微笑着说道：“那我就不客气的接受了。”

    话音落下，我又看向了身旁的白雪。说道：“就算后悔，也不管用了喔。”

    “哈哈，那是当然。”

    大叔也同样微笑着说道：“我相信，如果是魔王大人的话，一定会好好对待他们的。”

    “嘛，这到是没错。”

    说着，我就迫不及待的打开了马厩的大门，从中放出了令我一见钟情的白雪。

    ——果然好漂亮！

    我一个翻身就骑到了白雪的背上，而白雪也老老实实的没有一丝不顺从的意思。——好乖！

    “喔真是令人惊讶，那个凶猛的白雪在魔王大人的面前居然这么乖巧”大叔感叹的说道。

    而我，则是一脸自豪的驱使着白雪走到了狄克的身旁。从马背上俯视着狄克，说道：“怎么样，羡慕不。”

    “”

    一刻的沉默过后，狄克一个翻身就骑到了黑驹的背上。并以那更高的角度俯视着身旁的我，说道：“羡慕什么？”

    ——靠这个死狄克！

    不就仗着自己高点儿，了不起啊！

    不过话说不止是我自己比狄克矮了十多公分，就连白雪似乎也比黑驹矮了一点儿？

    ——毕竟黑驹是公的来的。

    就在这时，花音也来到了白雪的身旁。说道：“真的好漂亮艾莉是来给自己找马的么？”

    ——自己？

    貌似不是诶。

    突然想起了什么的我，有些尴尬的说道：“我只是想找些马匹，把那些血族带回华伦斯坦而已。”

    说着，我又享受起了白雪那顺滑的毛发。说道：“没想到居然在这种地方一见钟情了~！”

    “一一见钟情？”

    随着微妙的声音，花音突然莫名其妙的指向了自己。说道：“那那我呢！”

    ——噗我的花音可爱，你要不要连马的醋都吃啊。

    我从马背上摸了摸花音那萌萌的脑袋，说道：“当然，花音也是最喜欢的了~！”

    “嗯！”

    然而，就在这个时候我却是感受到了来自不远处的怨念。

    随着那怨念的气息看去，大黑和黑正死死的盯着我身下的白雪。仿佛在默念着——我们的地位我们的地位我们的地位

    ——嗯，拉车和骑乘。不冲突吧大概？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十八章:凯旋华伦斯坦

    第一百九十八章

    凯旋华伦斯坦

    “白雪么，真的好漂亮啊”凯瑟琳感叹的看着我身下的白雪，不过碍于刚刚才目击了白雪攻击血族的一幕，所以没敢靠近，只是远远的欣赏着。

    与凯瑟琳所不同的是，站在一旁的敖凝嘴中却是冒出了一句极其恐怖的话语：“好像很好吃的样子。”

    ——噗，什么鬼？

    好吃？

    等等

    说起来，‘白龙’不就是因为吃了唐僧的马，才被迫变成了白龙马嘛？

    而那个白龙正是这位敖凝姑娘的兄长。

    想着，我不禁的咽下了一口寒气。连忙抱住了白雪的脖子，说道：“白雪是我的，别想！”

    看着一脸认真的我，敖凝不禁的笑了出来。说道：“噗，那么认真干什么玩笑啦，玩笑。”

    “我又不是玉龙哥哥，怎么会吃马肉那种想想就很难吃的东西。”

    ——嗯白龙，好没威严！

    ——————————

    一周后的傍晚时分，我们终于到达了华伦斯坦王国的王都大门前。

    ——还好，总算是在天黑前赶到了后面的马车简直太慢了！

    站在先头的是分别骑着黑驹和白雪的狄克和我，而我们的身后则是紧跟着由大黑黑拉着的金属狼车，和后面两辆坐满了血族的马车与几匹用缰绳连在一起的骏马。——至于那位养马的大叔，只是带走了一匹爱马后，就和我们分开了。（当然，大叔姑且承诺了对‘无辜’人类的无害。）

    “魔王殿下！”

    见到我的身影，带头的卫兵连忙鞠躬敬了个华伦斯坦式的军礼。说道：“欢迎您的归来。”

    “嗯，谢谢。”

    就在这个时候，旁边的一名卫兵似乎注意到了什么。将手指向了狄克的方向，惊讶的说道：“你你是之前的那个魔族！？”

    面对惊讶的士兵，狄克却是茫然的看向了我。说道：“谁？”

    ——噗你问我，我问谁去啊！

    我有些无语的说道：“可能是你之前来这里的时候遇到过的卫兵吧。”

    “原来如此。”狄克认真的点了点头，又将视线转向了那卫兵的方向。说道：“你好，我是狄克。”

    “哈？”卫兵一脸懵逼的说道，“你你好？”

    ——什么鬼你好？

    我无语的按下了狄克那不知道装着什么的脑袋，对着一脸懵逼的卫兵说道：“这是我家的傻哥哥之前给你们添麻烦了。”

    “哥？”

    随着一瞬的茫然，卫兵也渐渐的缓过了神来。一脸惊讶的说道：“哥哥！？这位大人居然是艾莉娜殿下您的兄长吗！？”

    ——噗还这位大人？

    我挠了挠头，说道：“嘛，虽然不是那种有血缘的哥哥不过也差不多。”

    话音落下，那卫兵连忙慌乱的跪倒在了地面。说道：“真的真的太抱歉了！恕的无知，居然没有发现您是艾莉娜殿下的家人！”

    “已经过去的事情，没”

    没有等狄克装模作样的把话说完，我就打断了他的声音。说道：“那个能不能先放我们进去？”

    ——比起狄克那家伙的事情，被这么围观真的好尴尬诶，好不好。

    话音落下，我扫视了一遍周围正围观着我们的人群。又尬笑着将视线转向了卫兵的方向，说道：“你看。”

    一刻的懵逼过后，卫兵恍然大悟的说道：“当当然！放行！”

    随着带头卫兵的声音，城门前的卫兵们也打开了封锁着道路的路障。说道：“欢迎魔王殿下的归来。”

    “嗯，谢谢。”

    ——————————

    “陛下，我回来了。”

    国王的房间中，我正微笑的看着正站在座位前的艾伯特大叔不，是华伦斯坦国王。

    而国王则是有些尴尬的看着我，说道：“艾莉娜，就不要用‘陛下’这种称呼来挖苦我了。”

    我装作不理解的用指尖贴住了自己的下巴，说道：“那艾伯特大叔？”

    “虽然叫艾伯特就可以了”艾伯特有些无奈的摇了摇头，说道：“不过，艾伯特大叔也没有问题。”

    说完，艾伯特又将视线转向了一旁的狄克，说道：“看来，你找到了自己的家人啊。”

    “嗯，多亏了你的情报。”

    狄克平淡的声音落下，我也‘请’出了正站在后面的斯托克。说道：“这位是罗尔奥拉帝国的‘使者’。”

    “使者？”艾伯特有些困惑的说道。

    斯托克行了一个绅士礼，微笑着说道：“老朽名为布莱恩斯托克，是负责照顾皇帝陛下起居的人。”

    “我是华伦斯坦王国的现任国王，艾伯特华伦斯坦。”话音落下，艾伯特又继续困惑的说道：“那么，斯托克先生。您是来？”

    斯托克依然微笑着说道：“艾莉娜殿下毁灭了我的国家。”

    “并且，在毁灭后任命我成为了人民的新任领主。”

    “毁灭？”

    看着一脸茫然的艾伯特，我叹了口气。说道：“那个罗尔奥拉帝国，确实是吸血鬼统治的国家。”

    又经过了许久的沉默，艾伯特才淡淡的咽下了一口寒气。说道：“只有皇帝，还是说全部？”

    “全部。”我平淡的说道。

    虽然可以看出艾伯特表情中的动摇，不过身为国王的责任还是使他压下了自己的动摇。将视线转向了斯托克的方向，说道：“那么，您也是吸血鬼不，血族的一员？”

    “没错。”斯托克微笑着说道，“老朽是皇帝陛下麾下最年长的眷属。”

    还没有等艾伯特整理完我们说出的消息，我就出现在了他的身旁。说道：“简单的概括一下，就是他们的皇帝是个叫做‘德库拉’的真祖。而他们生前都是被德库拉迫害过的人，只是因为真祖的力量才无奈顺从于德库拉。”

    “当然，因为长时间作为血族的缘故，其中的大部分都早就已经失去了作为人类来说重要的‘人性’。”

    “在处理掉了那个皇帝以后，我只带回来了其中二十多个还尚存人性的血族。”

    “他们愿意服从于我的管理，并且愿意提供自己的血液来供我使用。”

    说着，我又将指尖指向了自己的手腕。说道：“血族的血液可是有很强力的功效喔。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第一百九十九章:晚餐前的丢锅

    第一百九十九章

    晚餐前的丢锅

    “血族的血液可是有很强力的功效喔。”

    “强力的功效？”

    随着瞬间的茫然，渐渐缓过神来的艾伯特尽可能冷静的说道：“不，也就是说艾莉娜你，击败了真祖？”

    看着一脸震惊的艾伯特，我抹了抹鼻子，一脸自豪的抬起了头。说道：“没错。”

    “哈哈”

    随着充满了无语的尬笑声，艾伯特释然的说道：“不愧是艾莉娜，就算说你打败了神族我都不会惊讶了。”

    ——不不不，这里还是要惊讶的吧！

    如果真的发生了那种事情，就算是我也会惊讶的诶。——虽然这次击败真祖就已经足够惊讶的了。

    虽然心里是那么想的，不过我还是自信的说道：“嘛，如果真的威胁到了咱们的安全就算是神族，我也不会让他在这里撒野的。”

    “这可真是令人感到可靠。”艾伯特微笑着说道。

    ——哼哼，那是当然的。

    “不过，经过了这么多天。你们应该已经很累了吧。”

    艾伯特微笑着走到了门前，推开了那豪华的房门。说道：“我已经让厨房准备了晚餐，吃完后就去休息吧。”

    “你们的房间每天都有佣人打扫。”

    “但是，那边的魔族青年”

    我打断了艾伯特的声音，说道：“狄克。”

    “嗯，狄克的话。只能请你暂时住到客房了。”艾伯特说道。

    听到艾伯特的话，我嫌弃的瞥了一眼狄克，又悄悄的说道：“让他住在马厩里就可以了。”

    “那怎么能”

    没有等艾伯特说完，完全听到了我声音的狄克就响起了他那听似冰冷实则燃烧的声音。说道：“艾莉，你想睡在病房里？”

    “哈？”

    我一下就出现在了狄克的面前，头爆青筋的仰仰视着那个白长了那么大个子的狄克！说道：“信不信我先让你这个家伙住进病房！？”

    “让我住进病房。”狄克轻蔑的说道：“就凭你？”

    ——靠，这个死dik！

    “没错，我今天就让你见识见识什么叫”

    ——“吃饭！？”

    然而，就在这个时候原本趴在花音肩膀上睡觉的迷你龙版敖凝，却是突然飞到了我们的中间，化作了人类的姿态。一脸期待的说道：“现在吗，现在吗？”

    “”

    瞬间，原本一触即发的我和狄克就恢复了冷静。

    我无语的看着敖凝，说道：“嗯现在。”

    “太好了！我正好饿了呢！”

    ——当我信了你的邪了二十四时，就没见过你不饿的时候！（而且，反射股要不要这么长！）

    艾伯特惊讶的看着那长着水晶质地龙角的敖凝，说道：“这位是？”

    “我？”

    敖凝一下就转过了身来，说道：“我是西海龙王的女儿，敖凝。”

    话音落下，突然想起了什么的敖凝，又继续补充道：“当然，是东大路的。”

    “哈”

    艾伯特虽然完全没有理解眼前发生的事情，不过还是轻轻的点了点头。说道：“我是华伦斯坦王国的现任国王，艾伯特。”

    “嗯！”

    随着果断的应声，敖凝似乎完全没有在意艾伯特的话语，只是认真的搜寻着食物的方位。说道：“所以说，饭呢？”

    “在餐厅”艾伯特有些无语的说道，“我来带路吧。”

    “嗯！”

    ——真是的除了吃，脑子里就没有点儿别的了嘛？龙族的威严呢？

    而一直没有说话的凯瑟琳，只是和艾伯特一个淡淡的对视，嘴角中就浮现出了一丝温暖的微笑。

    ——嘁，这就是信任嘛。（确认过眼神，是对的人？）

    不过，就在这个时候，斯托克却是突然止住了脚步。说道：“虽然很遗憾，不过老朽还有部下们需要安置。”

    “部下们也可以”

    没有等艾伯特把后面的话说出来，我的声音就打断了他。说道：“嗯，很遗憾。”

    ——虽然已经做了足够的心里工作，不过就这么把那些肆意妄为了几百年的血族自由的放进到处都是人类的地方。还是太危险了点儿。（还有那几个被德库拉摧残的姑娘，虽然很想亲自去照顾她们但是经过了商讨，最后还是决定了在完成理想中的国家前先把她们交给斯托克去照顾。当然，条件是斯托克会对待她们如己出。）

    毕竟斯托克的女儿也曾经遭遇过差不多的对待啊。

    看着离去的斯托克，我淡淡的叹了一口气。对艾伯特说道：“永远不要对血族放下警惕，就算他们没有恶意。”

    “”

    艾伯特有些困惑的看着我，说道：“怎么说？”

    我平淡的说道：“对血族来说，在人类的面前仅仅是不失去理智的站着，都要耗费极大的精神力。”

    “普通的血族都是那样，更何况是经过了三百多年‘放飞自我’的血族。”

    “他们需要时间，需要时间去适应这个充斥着人类的社会。”

    ——当然那些拒绝了这个机会的血族们，只好遗憾的化作了尘埃。

    所谓‘弱肉强食’，既然他们可以弱肉强食的屠杀弱的人类。那我不，那狄克也可以屠杀弱的他们。——没错，一切都是狄克的错！

    就在我还企图逃脱着‘罪名’的时候，我们也已经到达了身为餐厅的大堂中。

    看着整齐的排列在餐桌四周的佣人们，敖凝第一个就跃跃欲试的坐到了座位之上。说道：“好期待！”

    随着敖凝和大黑黑的入座，我和花音也随便找了个地方坐了下来。而狄克则是闷骚的坐在了凯瑟琳的身旁。

    ——这货百分之百，绝逼是对凯瑟琳有意思！

    坐在长桌尽头的艾伯特举起了手中的酒杯。说道：“那么，为了庆祝艾莉娜队的凯旋归来。”

    随着艾伯特的声音，包括我在内的众人也一齐举起了由佣人倒入了半杯红酒的酒杯。说道：“干杯。”

    “干杯。”

    话音落下，我们也开始了豪华的晚餐。

    ——虽然比不上自己的做的不过，经过了我传授的知识与技术，华伦斯坦的御厨果然进步了不少！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百章:华伦斯坦的冒险者公会

    第二百章

    华伦斯坦的冒险者公会

    第二天清晨，在华伦斯坦王宫的马厩前，我正欣赏着白雪那美丽而健壮的身体。

    ——啊不管怎么看，果然好完美！

    牵着白雪的缰绳，我才刚准备走出王宫的大门，花音就从身后捏住了我的衣角。说道：“艾莉”

    ——花音？

    我回过头去，说道：“怎么了，花音？”

    花音看起来有些寂寞的低下了头，说道：“我也要一起”

    “”

    ——真是的，明明整天都和你在一起这是有多怕寂寞啊。

    不过

    想着，我一把就搂住了花音的肩膀。说道：“当然~！”

    ——怕寂寞的花音，也是超级可爱滴！

    “嗯！”

    随着开心的应声，花音也牵起了我没有拿着缰绳的那只手掌。说道：“一起出门吧。”

    ——————————

    王都里一条比较偏远大道中，随着人们的瞩目，我们也来到了一个疑似是冒险者公会的建筑前。

    ——虽然有冒险者公会的标识不过，真是从门外就可以闻到一股子酒气啊。这才刚几点

    随着不禁浮现于表情中的嫌弃，我也瞥了一眼自己的身后，说道：“后面那个，别藏着了。”

    ——这货难道真的以为我没有发现么？

    话音落下，狄克那高大的身影也映入了我的眼中。说道：“我只是在散步的时候碰巧看见”

    “又没人问你在这干什么，你急着解释什么？”我毫不犹豫的打断道。

    ——真是的，我又不会跑掉至于这么盯着嘛。

    没有再理会狄克的解释，我就推开了冒险者公会的大门。说道：“正好，跟我进来吧。”

    “纯纯白的魔王！？”

    一刻的震惊过后，冒险者公会里的声音差点没把我给吓个半死。

    ——马丹，这么大声音干什么这里本来就是我的地盘儿，我在这里很奇怪嘛？

    “是的，是的，这种反应就算了。”

    看着一脸震惊的酒鬼们，我无奈的说道：“在这里我也只是一介普通的冒险者，没有必要这么拘谨。”

    又过去了几十秒的沉默，一名看起来二十多岁的管理人妹子才连忙的走了过来。有些胆怯的说道：“今今天有什么事情？”

    ——真是的，至于这么害怕嘛说个话都在发抖诶。

    我有些尴尬的用指尖蹭了蹭头发，说道：“所以说，不用害怕我又不是来踢场子的。”

    “哈”

    显然管理人妹子的颤抖并没有一丝的好转，只是继续畏惧的说道：“就算您这么说和纯白的魔王殿下您比起来，我们也只是粗野的下人而已。”

    “所以说”

    我无语的从腰间掏出了那从安道格王国的冒险者公会中得到的陨铁铭牌，说道：“你们应该也已经听说了才对，我现在也是注册了正式身份的冒险者诶。”

    ——真是够了，粗野的下人又是什么鬼这么阴阳怪气的。

    看到我拿出的黑色铭牌，管理人妹子却是变得更加畏惧了起来。说道：“不，您是纯白的魔”

    ——“你有完没完？”

    我的声音直接打断了管理人妹子的话语，说道：“都说了让你们把我当冒险者，听懂没有？”

    “可”

    “可什么可！大早上的烦不烦，本来就困着呢叽叽歪歪的干什么？看不起我，是不是？”

    “不是！我真的没有那个意思只是”

    “别只是了，我来这里又不是为了让你们奉承我的。”

    我扫视了一遍周围的冒险者们，说道：“在你们眼里，我就是那种会因为被你们这些醉汉奉承而感到高兴的货色吗？”

    ——就算要奉承，也要把这些醉汉改成妹子啊！

    “我很简单。你们拿对等的态度对我，我也会拿对等的态度对你们。”

    “如果不想和你们对等着来，我也不会注册这个黑了吧唧的破牌子了。懂不？”

    瞬间，冒险者们寂静了。

    而我身旁的花音，则是悄悄的拉了拉我的衣角。说道：“艾莉是不是有点太过了？”

    “一点不过，我最烦的就是这种不听人说话的。”

    见那管理人妹子依然没有吱声儿，我又用手指托起了她的下巴。说道：“当然，如果你们非得把我当做那个‘魔王殿下’，也不是不可以。只是”

    说着，我的表情中也褪去了刚才的那份不爽，露出了一丝的邪笑。说道：“你，有觉悟么？”

    “”

    这时，管理人妹子也终于渐渐的缓过了神来。连忙后退了一步，向我深鞠了一躬。说道：“对不起！”

    “我只是只是太害怕了！”

    “因为关于纯白的魔因为关于艾莉娜殿下您的传闻实在是太多了！”

    “让您感觉到了不快，真的非常抱歉！这是我作为工会管理人的失责！”

    ——嘁，传闻真是万恶之源。

    看着那向我深鞠躬的管理人妹子，我也趁机的占了个便呸，我也顺势的摸了摸她的头。说道：“嘛，明白就好。”

    “”

    随着不禁浮现于脸颊之中的红晕，管理人妹子又重整心情似的轻咳了一声。说道：“那么艾莉娜殿下，今天来冒险者公会是有什么事情呢？”

    ——事情么虽然因为手里的‘银子’已经所剩无几，所以想接个任务挣点儿钱但是。

    想着，我的嘴角中不禁的浮现出了一丝别有深意的微笑，并将拇指反向指向了我身后的狄克，说道：“总之，先让这家伙注册一下冒险者的身份吧。”

    “是魔族大人么？”管理人妹子有些惊讶的说道。

    我点了点头，说道：“没错。”

    不过，就在这个时候。我身后的狄克也终于缓过了神来，说道：“艾莉，等等。我什么时候说过要当冒险”

    ——“谁问你的意见了？”

    “哈？”

    狄克无语的看着我，又将视线转向了我手中的陨铁铭牌。说道：“说起来艾莉你又是什么时候成了冒险者？”

    然而，我并没有回答狄克的问题。只是露出了一丝故意引人火大的贱贱笑容，说道：“哦？狄克难道你是在害怕嘛？”

    看到狄克那莫名其妙的表情，我依然贱贱的笑着，说道：“害怕自己的等级，比我低。”

    “哈——？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零一章:冒险者狄克?

    第二百零一章

    冒险者狄克？

    “哦？狄克难道你是在害怕嘛？”

    看到狄克那莫名其妙的表情，我依然贱贱的笑着，说道：“害怕自己的等级，比我低。”

    “哈——？”

    随着充满了暴躁的质疑声，狄克一步就跨到了我的身前。说道：“注册就注册，我怎么可能比艾莉弱。”

    ——噗这么好搞定，真不愧是大脑孩子构造的狄克。

    “啊那么。”

    说着，管理人妹子连忙从柜台中找出了个与安道格那边相同的木盒。对着狄克说道：“请把手放在这个盒子上面。”

    “哈”

    狄克有些莫名其妙的把手掌按在了那刻印着魔法阵的木盒上面就在狄克的掌心完全接触到魔法阵的瞬间，一阵耀眼的金光就突然覆盖了他的全身。

    几秒后，金光终于消散而去。而狄克只是愣愣的站在原地，说道：“结束了？”

    ——还好有心理准备，不然这个金光是真的要闪瞎眼啊。

    “是的，已经结束了。”

    话音落下，管理人妹子打开了那刻印着魔法阵的木质方盒，并从中取出了一张印满了文字的纸张。念道：“性别男，年龄4岁，种族为魔族，体内的火焰属性魔力最强，冒险者等级”

    说着，管理人妹子突然惊讶的止住了接下来的话语，又看了一眼狄克的身影，揉了揉自己的眼睛，将视线重新转回到了纸张上的文字。说道：“冒险者等级陨铁。”

    ——哈？

    狄克这家伙居然也是陨铁的嘛。——虽然早就预料到了会这样，不过还是有点不开心啊。

    与我那平淡的表现所不同的是，狄克却是拍着我的肩膀，贱贱的翘起了下巴。说道：“哼，比你厉害吧。”

    “厉害个屁！”

    我跳起来一拳就打在了狄克的头顶上，说道：“明明和我一个等级，你拽什么拽！”

    ——这么装，我都替你感觉丢人诶好不好。

    我身旁的花音，看见这一幕也不禁捂着嘴笑出了声来。说道：“艾莉的哥哥也好有趣”

    “”

    终于注意到自己的等级其实和我一模一样这一事实的狄克，虽然依旧面无表情但是脸颊上，却是显而易见的泛起了一阵轻微的红晕。说道：“那种事情我当然知道，只是开个玩笑。”

    ——噗，还玩笑

    不过，我看着都替你感到尴尬这次还是不调戏你了。

    想着，我轻轻的摇了摇头。说道：“好的，好的。是玩笑。”

    ——“陨铁！？”

    就在这个时候，冒险者公会内的人们却是开始了爆炸性的谈论。

    “我们斯凯不，我们华伦斯坦王都的冒险者公会，居然也出现了陨铁级别的冒险者！？”

    “简直太不敢想象了！终于可以让那些安道格的家伙们停止炫耀了！”

    “就是，那些家伙简直太令人火大了明明纯白的魔王殿下是我们华伦斯坦的人，只是因为在他们的公会里注册了冒险者而已，就一直炫耀到现在还时不时的拉出来说事！”

    “真的是太孩子气了！”

    “就是就是！又不是他们自己是陨铁级的冒险者，有什么好值得自满的！”

    “就啊不对，要是按你这么说的话，那我们不是也没有什么好值得自满的了吗？”

    “不！他们是他们，我们是我们！和他们不一样我们这边可是艾莉娜殿下亲自带来的啊！”

    “可是他们不也是艾莉娜殿下亲自去”

    “够了！你到底是华伦斯坦的还是安道格的啊！光帮他们说话，有什么好处！”

    “我只是在说事实”

    “行了行了，你们两个也别吵了！这可是在艾莉娜殿下的面前呢，整个公会的面子都快被你们给丢光了！”

    “可是”

    “可是什么啊！你看看艾莉娜殿下和同行者大人们那个微妙的表情完全是在鄙视你们啊！”

    “不，我觉得你也在里面。”

    “你你给我再说一遍试试！？”

    ——“够了！”

    管理人妹子愤怒的一声，终于止住了公会中的混乱。

    “你们有完没完，平常从早上开始喝酒也就算了今天这可是在艾莉娜殿下的面前啊！能不能给我们挣点面子！”

    “”

    “啊抱歉。”

    “对不起”

    “真的对不起”

    “嘁，为什么我要”

    “你也闭嘴吧，这种时候就是要道歉！”

    “真没办法对不起了，对不起了。”

    ——哇哦，这妹子明明刚见面的时候那么弱势，没想到在自家公会里还是很有威严的嘛。

    不对应该说，真不愧是这种酒鬼公会里的管理人嘛？

    “嘛，你们像平常一样就可以。”

    说着，我又尴尬的搓了搓自己的手指。说道：“于是其实我今天来的主要目的，不是为了冒险者的注册，而是想找个任务做。”

    “适合陨铁等级的任务么”

    管理人妹子思考了片刻，便走向了公会深处的一个房间。说道：“我记得前几天好像见到了一个接受要求超高的任务单不过需要找找。”

    “嗯，去吧。”

    ——接受要求超高的任务嘛。

    虽然艾伯特大叔说过国库里面的钱我可以随便用，但是说到底，国库也是为了将来变得更好而存储的资金。不光是我不好意思拿了就算我好意思拿，这拿了以后损失的也都是我自家的国库。

    果然，还是自己去工作赚来的钱，花起来才顺手的嘛。——虽然艾伯特大叔也有说过支付我罗尔奥拉一战的报酬，但是为了自家地盘而战哪有收钱的道理啊？（这简直就像是上司从下属手里领工资一样诶虽然我只是个甩手掌柜子。）

    就在这个时候，狄克又敲了敲我的肩膀。说道：“艾莉，你做冒险者的任务干什么？”

    我无语的看着狄克那纯粹好奇的表情，说道：“当然是为了钱了，钱。”

    我加重的‘钱’的声音，继续说道：“你这种野人是不会明白的，我们‘现代人’有多么的需要钱。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零二章:可疑的任务

    第二百零二章

    可疑的任务

    “你这种野人是不会明白的，我们‘现代人’有多么的需要钱。”

    狄克虽然看上去有些火大，不过还是将头转向了一旁，说道：“那个不点也是变得能干了啊，竟然都知道赚钱了。”

    我一脚就踩在了狄克的脚面上，脸颊有些泛红的说道：“少啰嗦！”

    ——我是不点的时候，明明你自己也好像也不是很来的？

    嗯

    ——总之，我才不是不点！

    “哼。”我轻哼了一声，便搂住了身旁的花音。说道：“还是我家花音可爱~！”

    “艾莉”

    就在这个时候，管理人妹子似乎也终于找到了那放在房间里的任务单。拿着它，就从房间里走了出来，说道：“找到了，是一个护送的任务。”

    ——哈，护送？

    我有些莫名其妙的说道：“是护送什么人物，居然需要陨铁等级的冒险者？”

    “根据任务单上面说的似乎是要护送一位霍利尔德王国的商人回国。”

    “需要的人数是五至十名，报名者的冒险者等级必须是白金或者白金以上，报酬是每人一万金币。”

    ——哈？

    “一一万金币？”

    不对，等等！

    我要冷静，不要被金钱冲昏了头脑！

    霍利尔德王国那可是作为教会门面的地方啊。

    为什么那种地方的商人，会在这华伦斯坦王国？而且还需要这么多的护卫？

    难不成是间谍？——不对。再怎么说，间谍也应该不敢这么光明正大的向冒险者公会提出委托吧大概不会？

    不过白金级的冒险者，这商人的眼光也太高了点吧。——总感觉感觉有点儿可疑啊。

    ——“啊！”

    就在这个时候，管理人妹子那恍然大悟的惊声却是打断了我的思考。说道：“日期是在一个月以后。”

    嗯，妹子虽然不知道你当了多久冒险者公会的管理人。

    但是正常人会把日期看错的嘛？——难道，又是个天然呆？

    我无语的看着一脸歉意的管理人妹子，说道：“嘛一个月后我估计也从家里回来了，姑且帮我留下吧。”

    “啊好的！”

    看着高兴的管理人妹子，我又将视线转向了任务板的方向。说道：“但是有没有现在就可以做的任务？”

    “最好是近点儿的，完成以后我还有个地方要去。”

    “当然，尽可能是报酬高点儿的那种。”

    “近处而且报酬高的任务么。”

    随着认真的声音，管理人妹子也开始了仔细的搜寻。

    “报酬五百金币要求女性任务内容这个肯定不行！”

    ——喂喂喂，这冒险者公会里都是些什么任务啊你那个迷之脸红是怎么回事？

    “报酬八百金币盗贼的捕捉这个地点太远了。”

    “最近出现在森林上空的黑影的调查地点在华伦斯坦领的最北方太远了。”

    ——华伦斯坦领那不是蛮荒森林的边缘嘛？

    “魔兽的退治也是华伦斯坦领”

    “报酬高的任务几乎都在临近森林的边境地区王都附近的几乎”

    就在这个时候，管理人妹子却是突然发现了什么，说道：“这个！”

    “完全忘了，现在已经到这个季节了！”

    ——哈，什么季节来的？

    “活捉森林原牛，并把它们带到卡特尔牧场的任务。无等级限制，每头100一150金币报酬。”

    “卡特尔牧场的话，就在王都西南方的原格林侯爵领内。是坐马车几时就可以到达的距离。”

    ——抓野牛嘛每头一百到一百五十金币，也确实是个挺诱人的价格。

    我有些感兴趣的说道：“于是，那个关键的‘森林原牛’是在哪里抓的？”

    管理人妹子先查看了一下旁边放着的地图，又把手指放在了一个叫做‘格林侯爵领’的地区的偏南方。说道：“在同一片领土中，它们在这个季节的位置，距离农场大概只有几公里的样子。”

    ——几公里那不是很简单嘛！

    “这任务接了。”我果断的说道。

    “好的。”

    说着，管理人妹子就从一旁的抽屉里找出了一张任务单的备份。说道：“只要有这个单子，就可以在委托主的地方领取报酬了。”

    “了解。”

    我接过单子后便转身走向了公会的大门，说道：“那么，下次见了。”

    管理人妹子向我轻轻的鞠了一躬，说道：“下次见，艾莉娜殿下。”

    ——不过，现在想想如果不算安道格那次艾伯特大叔的召回‘任务’的话。这好像是我的初次任务吧？

    我一个堂堂陨铁级别的冒险者，初次任务居然是抓野牛真够逊的。

    “森林原牛么”

    随着淡淡的声音，我也再次牵起了白雪那原本拴在一旁的缰绳。

    然而，就在这个时候我的身后却是响起了一个男女二重奏的声音：“森林原牛，一定很好吃吧。”

    将视线转去，映入眼中的正是一本正经的狄克，与满脸期待的花音。

    ——这俩吃货怎么什么都想吃。

    不过，就在狄克还在那一本正经的妄想着野牛的味道的时候，我一下就把花音抱到了白雪的背上，并紧跟着一起翻身坐在了花音的身后。说道：“那么狄克，你就自己找路回家吧。”

    “？”

    还没有等狄克从这突然的状况中缓过神来，我就轻轻的拍了一下白雪的侧身。说道：“甩掉那个皮衣男。”

    随着我的话音落下，白雪稍做准备便将身体转向了王宫的方向，渐渐的加快了开始动起来的脚步，不过几秒就与背上的我们一同化作了一道高大的纯白魅影，与快速消逝于侧景的人群一同，奔腾了起来。

    ——我去，要不要这么生猛。

    我努力的控制着白雪前进的方向，生怕撞到在这段大道里不算多的市民。

    “慢点，稍微慢点这样迟早要撞到人的！”

    随着我的声音，白雪也渐渐的放慢了自己的脚步。然而，就在这个时候身后的男声，却是使得我不禁的转过了头去：“艾莉，你给我等等。”

    ——狄狄克？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零三章:艾莉和狄克

    第二百零三章

    艾莉和狄克

    “艾莉，你给我等等。”

    ——狄狄克？

    靠，居然这么快就追上来了吗！

    虽然如果只是这种距离的话，就算是我也可以轻而易举的超过白雪不过，有点不妙啊。

    就当狄克正在马下紧紧的盯着我的时候，我一脚就踹在了他的脸上。说道：“后面待着去吧！”

    狄克措手不及的被我踹倒在了地面，就在他准备重新站起来之前，我对着身下的白雪说道：“走出大道，给他见识见识你的速度！”

    “”

    随着一声轻轻的马吠，我连忙把身前的花音给按在了我的身下，并一齐趴下身去，紧紧的抓住了白雪的脖颈。说道：“不要起来。”

    话音落下，伴随着迎面吹来的强力风阻，白雪的速度也越来越快。

    然而，就在白雪即将卸下枷锁，开始全力奔跑的瞬间随着身后一声突然的音爆，一个黑影，却是挡在了白雪的身前？

    ——什么？

    映入眼中的不是别人，正是那刚刚被我一脚踹到了地上的甚至现在脸上还顶着一个红红的鞋印的——狄克。

    随着突然‘刹车’的白雪，我紧紧的抱住了她的身体，才勉强算是没有被甩下去。

    “艾莉。”

    冰冷的声音，狄克指向了自己脸庞上的鞋印。说道：“你，做好觉悟了吧。”

    “哈”

    我苦笑的看着白雪前方的狄克，说道：“只是个玩笑而已，生什么气嘛。”

    “既然是玩笑，那”

    然而，还没有等狄克把话说完。我就突然从马背上跳下，并且再次一脚踏在了狄克那话才说到途中的脸庞之上。把他硬生生的躺着踩到了地上。说道：“头顶的‘仇’我可是还没忘呢！”

    “你”

    就在狄克企图抓住我脚腕的瞬间，我也已然与他拉开了距离。说道：“你？你什么你，你还是脸上有点鞋印做装饰才好看。”

    说着，我又故意轻蔑的指了指自己的脸庞。说道：“毕竟，和表情丰富的我所不同你可是个缺乏变化的面瘫啊。”

    就在这个时候，狄克的身影却是瞬间出现在了我的面前，并用手掌紧紧的抓住了我的肩膀。说道：“那，哭吧。”

    “哈？”

    我一拳就嵌入了突然出现的狄克的腹部然而，狄克却是轻而易举的抓住了我的拳头。说道：“既然不喜欢头顶，那”

    随着平淡的声音，狄克一个用力就把我给甩了出去。

    ——靠，还是老样子真是力气大到变态！

    就在这个时候，狄克也突然出现在了我的身后，并用手掌压住了我的后背。说道：“这里，满意了？”

    话音落下，狄克的手掌直接就用力的落在了我落在了

    “”

    ——居然落在了我的屁股上！？

    疼，确实很疼

    但是。

    随着脸颊中不禁浮现出的那代表着气愤的红晕，我努力压制着心中的怒气。说道：“狄克你这个变态，在摸哪里？”

    “摸？”

    狄克莫名其妙的说道：“时候，父亲在教训我的时候就会这么做。”

    “哦，是么。”

    随着依然压制住怒气的声音，我一尾巴就抽在了狄克那面无表情的侧脸之上，用力的一击，连他的身体也一起给抽飞了出去。说道：“那叔叔没有告诉过你。如果对女孩子这么做的话，脸是会被抽的么？”

    “女孩子？”

    狄克轻抚着自己脸颊上的那一缕血印，渐渐的站起了身来。说道：“女孩子是指的凯瑟琳那样不，你居然自称女孩子？”

    说着，狄克又啐出了一口鲜血。说道：“你，只是个狂妄的臭鬼罢了。”

    经过了几秒的沉默，我压低了自己的声音。冰冷的说道：“给我道歉。”

    “道歉？”

    狄克轻蔑的抬起了下巴，说道：“对着我的脸连续踩了两脚，还想让我跟你道歉？”

    话音落下，狄克握紧的拳头中又冒出了一丝细细的火苗。说道：“该道歉的是你，艾莉。”

    ——火苗，是狄克的魔力么？

    想着，我紧握着的拳头之上瞬间就缠绕起了一层强力的飓风铠甲，说道：“那就用拳头来决定吧，‘欧尼酱’。”——或者说，‘可搜阿尼ki’？

    “殴尼？”

    一刻的茫然过后，狄克那面瘫的嘴角中也渐渐的露出了一丝的笑意。说道：“正合我意，今天就让你记起什么是力量的差距。”

    “等等，艾莉在这种地方，你在想些什么？”

    花音有些焦急的拉住了我的臂，说道：“他不是你的哥哥么而且，这附近还有普通人在呢。”

    随着一刻的沉默，我叹了口气。说道：“就算是所谓的‘哥哥’但是那家伙和我的关系，从以前开始就是这个样子。”

    “嘛，如果有什么意见不和的地方，总之先打一架再决定就好了。”

    说着，我又微顿了一刻，说道：“不过，在这种有人的地方确实是不太好用出全力。”

    话音落下，我将视线转向了狄克。说道：“正好，等到了那个什么格林侯爵领再打。如何？”

    “没问题。”

    随着平淡的声音，狄克也松开了他那紧握着的拳骨，走到了我的身旁。说道：“艾莉，真是一点都没有变。”

    我莫名其妙的看着狄克，说道：“哈，什么没变？”

    狄克却是一言不合的就把他的手掌给按在了我的头上，胡乱的摸起了我的头顶。说道：“狂妄的地方。”

    ——这货！

    虽然脸颊上有些微微的泛红，不过我还是不屑的甩开了狄克的手掌。说道：“一边去，我可是还在生气呢！”

    就在这个时候，花音的眼中却是划过了一丝莫名的光芒。一下就推开了站在我身旁的狄克，警惕的说道：“艾莉，是我的！”

    ——哈？

    与我同样，狄克也莫名其妙的看着突然出现的花音。说道：“哈，你在说什么？”

    突然，随着有些刺眼的金光，花音瞬间就变成了比我还矮了几公分的枫音姿态。仰视着那比自己高了整整一个头的狄克，说道：“你就算你多高也没用！艾莉是我的！”

    “变成男的了？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零四章:森林原牛

    第二百零四章

    森林原牛

    “变成男的了？”

    无视了狄克的一脸懵逼，我有些无语的按住了枫音那瑟瑟发抖的脑袋。说道：“放心吧，没有你想的那种事情。”

    “没没有么？”

    随着一阵突然的白雾和金光，枫音也一下子就缩水变回了花音的姿态，又突然恍然大悟的歪过了头来。说道：“话说那种事情是什么？”

    “没什么，没什么。”

    “比起那种事情”说着，我就将身体依附在了花音的身上，又瞥了一眼不远处正在围观的人群。声说道：“我们，也是时候该回去了。”

    ——————————

    下午一两点钟，在王宫中吃完饭的我c花音c凯瑟琳c敖凝c大黑c黑c狄克，正在客房的沙发上放松的聊着天。

    “说起来，狄克和艾莉娜是怎么认识的？”

    凯瑟琳颇有兴趣的说道。

    我无语的看着凯瑟琳那充满了八卦的表情，说道：“那种事情，怎么认识都无所谓的吧。”

    不过，与一点心情没有的我所不同的是，闷骚的坐在凯瑟琳身旁的狄克却是老老实实的回答了起来。说道：“也没有怎么认识的，只是本来我们的村子就不大。大人之间都互相认识。”

    “再加上这几十年内，村子里一共就只有我和艾莉两个新生儿诞生。作为同龄人虽然不是我的本意，不过不知不觉中就变成了这个样子。”

    “哼，说的好像我是本意一样。”我不屑的撇过了头去，说道：“如果有选择的余地，谁会和你这种暴脾气的面瘫一起玩。”

    狄克却是并没有理会我的不屑，只是继续跟凯瑟琳说道：“只是一段普通的孽缘而已。”

    “喔~。”凯瑟琳别有深意的打量着狄克，说道：“艾莉娜也真是不简单，从就勾搭到这样帅气的青梅竹马。”

    ——这个臭丫头，真是够了

    “所以说”

    还没有等我说出来，迷之脸红的狄克就打断了我的声音。说道：“能结识到你这样美丽的女性，艾莉确实非常的幸运。”

    ——哈，大哥你谁？这是那个面瘫狄克吗？是吗！？

    “不愧是狄克，和艾莉娜完全不一样。”凯瑟琳微笑着说道，“在魔族里，也一定很受女孩子的欢迎吧。”

    “没有，我并不擅长应对那些而且，我们的村子里根本没有同龄的女性。”虽然能看出狄克那闷骚的心里是个什么德行不过他在凯瑟琳面前还是强撑着那面瘫的表情。——这俩货真的够了！

    而且没有同龄的女性是什么鬼，我不是女性吗！我不是吗！？——虽然我对你完全没有一丁点的兴趣，但是被你这么说真的火大诶！

    我有些不爽的打断了狄克和凯瑟琳之间的迷之气氛，说道：“你们两个够了，比起那种无关紧要的事情”

    说着，我将视线转到了凯瑟琳的身上。说道：“凯瑟琳，这次的任务你去不去？”

    “任务那个捕捉森林原牛的任务么。”

    经过了片刻的思考，凯瑟琳轻轻的摇了摇头。说道：“这次我就不去了。趁这几天在家的时候，我想多帮帮父亲的忙。”

    ——呦，没看出来咱们的凯瑟琳殿下还是挺孝顺的嘛。

    “既然这样的话”我将视线扫过点了点头的大黑黑，最后定格在了敖凝的身上。说道：“敖凝，你要跟来么？”

    “”

    随着一刻的茫然，敖凝才渐渐的缓过了神来。歪着头说道：“什么来的？”

    ——我说你怎么摆着那么一张复杂的脸色原来只是在发呆啊！

    我有些无语的拿出了任务单，说道：“去南边儿捕捉‘森林原牛’的任务，你要一起去么？”

    “森林原牛”

    说着，敖凝突然兴趣盎然的睁大了她那双冰蓝色的眼睛。说道：“那个牛，好吃吗！？”

    ——嗯，果然期待其他台词的我，是个笨蛋。

    “好吃不好吃我不敢确定毕竟我也不知道他们所说的‘森林原牛’到底是哪种野牛。”

    ——虽然不知道长什么模样，但是牛长相还能有多奇怪嘛？肯定是一看见就能知道的啦~！

    “不过，野牛肉的话。到目前为止我还没有见过太难吃的。”

    “我也去！”

    敖凝毫不犹豫的说道：“未知的味道，真是让人期待！”

    “喂喂喂我们可不是去吃的啊。”

    “可是也能吃”敖凝天真的看着我，说道：“对不对！”

    看着那突然贴过身来的敖凝，我紧紧的往后贴在沙发背上，生怕着她会直接把脸贴过来。冷汗道：“嗯，大概可以吃”

    听到我的话，敖凝一下子就把身体退了回去，满意的点了点头。说道：“那不就好了嘛。”

    “”

    ——应付敖凝这姑娘说真的，真的好累诶！

    “那明天早上出发？”

    ——————————

    第二天中午，狼车终于到达了地图中森林原牛所在的位置。

    看着大道旁只有零星几棵树木的平原，我也走下了狼车。有些无语的说道：“说好的森林原牛这儿哪里是森林啊。”

    巨狼姿态的大黑，仔细的嗅着空气中弥漫的气息。说道：“有牛的气味，位置不远。”

    听到大黑的话语，我又将视线转向了花音，说道：“花音，能闻到么？”

    经过了几秒的搜寻，花音也轻轻的点了点头。并将手指向了一个能看见一些树木的方向。说道：“应该在那边。”

    ——那点儿的树木完全不像是栖息着野牛的模样啊。

    牛这玩意儿一般应该是群居的才对吧？

    不过，结合昨天管理人妹子说的那个‘已经到这个季节了啊’来看莫非，这些野牛是会随着季节移动栖息地的嘛？

    也就是说，平常住在森林里只有在平原地带食物充足的时候才会迁徙到这里来生活？

    当然都只是我的胡思乱想而已。

    ——嘛，就算瞎想这些也没用。总之先去抓几头来看看好了。

    想着，我也朝向了花音所指的方向，微微的俯下了身体，做好了奔跑的准备。说道：“花音和敖凝自己去抓没问题吧？”

    看着轻轻点头的两人，我又将视线转向了大黑和黑。说道：“你俩在这里等着，我可不想把野牛给吓跑了。”

    ——毕竟就算不吓跑，你俩的捕猎技巧也是用来杀死猎物，而不是活捉猎物的啊。

    话音落下，我也没有理会大黑黑的反应，就伴随着突然的破风声响，化作了一缕纯白的魅影，冲向了野牛所在的方向。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零五章:原牛与敖凝式玩笑

    第二百零五章

    原牛与敖凝式玩笑

    没一会儿，我就发现了一头正在树下吃草的短毛野牛。

    但是这尺寸，这长相。完全和我想象中的‘森林原牛’不一样。

    保守估计也足有三米的肩高，巨大到与身体不协调的尖锐牛角，深褐色到黑色渐变的贴身短毛。——这，特喵的就是头魔兽吧！

    幸好，那野牛似乎没有发现到我的存在，只是依然平静的享受着那翠绿色的美食。

    ——对付这种看起来人畜无害的大家伙么总感觉有点过意不去啊。（虽然捕猎的时候，我也没有少杀。）

    想着，我又淡淡的扫视了一遍周围的草丛。

    ——奇怪，附近居然只有这一头野牛？最近的一头，从这里看起来大概得距离了二百来米吧。

    难道这些大家伙并不是群居性的？

    不过，光想也不是个办法。

    随着我渐渐的接近，原本专注于吃草的野牛似乎注意到了什么。

    它轻轻的抖了抖耳朵，警惕的抬起了自己的眼睛，注视着草丛中一切可能存在的危险。

    ——嘁，明明长这么大块头没想到，意外的很警惕嘛。

    虽然我也已经习惯了这个世界中动物们强到变态的警惕心了毕竟，无论你长着多大的身体。这里永远有着可以凌驾于你的掠食者。

    就在这个时候，野牛也将视线锁定在了我的身上。随着叹出的粗气，它跺着自己的前蹄，炫耀着自己的犄角，似乎是在警告我不要继续靠近。

    “被发现了么。”

    我没有立刻进行攻击，而是缓缓的站起了身来。说道：“抱歉，可以请你跟我走一趟么？”

    野牛显然没有理解我的话语，只是变得更加警惕了起来，甚至摆出了准备攻击的架势。

    “哦？要和我打么。”

    话音落下，我的眼瞳之中释放出了一股强烈的压力，使得那野牛瞬间就呆滞在了原地。

    不过，就在这个时候我却是发现那野牛抬起的嘴中，似乎有着一抹鲜血的颜色？

    ——什么鬼它不是在吃草的嘛？

    伴随着我的接近，野牛也不由自主的后退着自己的身体。直到我走到了那野牛方才吃草的地方，才停下了脚步。

    然而，映入眼中的并不是那想象中翠绿的杂草而是，一具好像土拨鼠一样的尸体？

    “喂喂喂你这家伙，居然是肉食动物嘛？”——不，应该是杂食性的？

    虽然不知道这个大块头是怎么捉到耗子这种灵活迅速的动物的不过，看来它也并不是个人畜无害的温柔老牛啊。——嘛，当然它就算吃狮子老虎，也和我并没有什么关系。

    仰视着野牛那巨大的身躯，我也毫无保留的释放出了一股足矣让它颤抖的巨大压力。说道：“服从，还是战斗？”

    话音落下，虽然那野牛看起来并不像是能听懂我说什么的样子。不过，在经历了数十秒的挣扎过后，本能还是使得它畏惧的低下了那巨大的头颅。

    ——连一拳都不用揍的嘛？应该说不愧是草食不，应该说不愧是草食为主的动物嘛。危机察觉能力就是和掠食者不一样！

    ——————————

    没过去多久，我就带着那头巨大的野牛回到了狼车的旁边。

    就在这时，枫音那拖着一头昏厥野牛的身影，也渐渐的映入了我的眼中。看起来有些气喘吁吁的说道：“我我回来了”

    ——噗花音的形态拖不动，所以特意变成枫音给拖回来的嘛。

    又过去了没几分钟，敖凝突然从空而降。然而她却是双手空空？

    我一脸茫然的看着一副凯旋归来模样的敖凝，说道：“野牛呢？”

    “啊？”

    随着没有反应过来的声音，敖凝也渐渐的缓过了神来。说道：“哦那个野牛啊，肉质太粗糙了，不好吃。”

    “哈？”

    我一脸问号的歪过了头，说道：“你在说啥？”

    ——不好吃？

    敖凝也随着我茫然的歪过了头，说道：“你又在说啥？”

    “我在说你抓来的野牛在哪儿？”——应该是在说这件事情吧大概？

    敖凝渐渐的正过了头来，又莫名其妙的皱了皱眉。说道：“所以说肉质太粗糙了，不好吃啊。”

    “哈？”

    “哈？”敖凝也随着我再次歪过了头来。

    ——够了！不要再歪头了，歪的我脖子都累了！

    虽然依旧没有明白发生了什么，不过我还是缓缓的正过了头来。说道：“不好吃？还没有吃呢怎么叫不好吃？”

    “没有吃？”

    敖凝一脸莫名其妙的摸了摸自己的肚子，说道：“我刚刚才吃了一头啊。”

    “肉质比普通的家牛粗糙很多，不好吃。”

    ——哈？

    “刚刚吃你是说？”

    敖凝一脸理所当然的说道：“变成原本的姿态，然后几口吃掉呗。”

    “虽然调理后的食物也很美味不过，偶尔品尝一下食材原本的味道也是不错的选择呢。”

    也就是说敖凝，刚刚生吃了一头肩高足有三米的巨型野牛？

    我无语的看着那觉得一切都是理所当然的敖凝。就在这个时候我身旁那头野牛仿佛看到了天敌一般的眼神，也终于映入了我的眼中。

    ——原来如此这，就是龙族位于食物链顶端的存在。

    “嗯懂了。”

    我一脸无语的苦笑道：“总之，幸好你对人类的味道没有兴趣。”

    随着我的话音落下，敖凝的眼中却是闪过了一丝意味深长的光芒。说道：“嗯？谁说我没有兴趣的。”

    听到敖凝的话语，我的额头上不禁的划过了一丝冷汗。说道：“哈？”

    就在这个时候。敖凝却是不禁的笑了出来，说道：“噗玩笑啦，玩笑。艾莉娜怎么什么都当真。”

    “”

    ——哈我，什么都当真？

    有没有搞错

    明明不是我什么都当真，而是敖凝姑娘你的行为让我感觉一切都有可能发生，好不好。

    不管是看起来多么不可能的玩笑只要是由你说出来，那就完全没有是玩笑的感觉啊。好不好！

    如果别人说刚刚生吞了一头肩高三米的大野牛，我毫无疑问的会当做玩笑但是你呢，你特喵的就是刚吞完回来的啊！

    “你的玩笑，真实度太高了”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零六章:离家少女,向家进发!

    第二百零六章

    离家少女，向家进发！

    没过去多久，我们就到达了卡特尔牧场的范围之内。

    看着渐渐接近的建筑物，我也让大黑和黑停止了继续的前进。

    随着从建筑物中慌乱跑出的大叔，我也不紧不慢的打开了狼车的大门。

    然而，就在那大叔看见我的瞬间，他一下子就吓得差点坐到了地上，用手臂支撑着一旁的木栏。说道：“纯白纯白的魔王大人！？”

    ——又是这个反应果然就算在自家的王国里，也是需要把这犄角给藏起来的嘛？

    我无奈的摇了摇头，说道：“不用这么害怕，我只是看见了冒险者公会的任务所以抓了两头野牛，来赚些报酬而已。”

    “任务？”

    随着一刻的思考，大叔似乎理解了我的目的。说道：“当然，当然！纯白的魔王大人，请进到屋子里面说！”

    接受了大叔的邀请，我也来到了那看似简朴，但是实际上整洁大方的欧式房屋之内。

    看到我们的到来，大叔的妻子应该是妻子，虽然有些震惊与困惑。不过还是连忙拿来了招待用的低度数红酒。说道：“请用”

    ——嗯虽然很感谢，但是完全不想喝诶！

    我摆出了个‘商业性’的微笑，说道：“嗯，谢谢。”

    这个时候，从始至终都在发抖的大叔也终于渐渐的冷静了下来。说道：“虽然不知道魔王大人为什么会做冒险者的任务不过，那两头野牛我会收下的。”

    “嗯。”

    随着应声，我也拿出了那从冒险者公会里带出的任务单。放在了桌子上，说道：“那么，关于报酬。”

    “一头一百五十金币，两头三百金币”说着，大叔有些试探性的看向了我。说道：“可以吗？”

    ——哦？是最高档的价格嘛。

    我微笑着说道：“当然。”

    “喔，那太好了！”说着，大叔就连忙起身，从妻子的手中接过了一个装满了金币的布袋，又将它递给了我。说道：“给您，魔王大人。”

    我接过了那装满金币的布袋，掂量了掂量。说道：“谢谢。”

    “不过你们要那种肉质粗糙的野牛是干什么的？”

    “啊森林原牛吗。”

    缓过神来的大叔，连忙说道：“确实，那种牛的肉质完全不适合食用。”

    “而且原牛暴躁的脾气，也使得他们很难被驯化成帮助耕种的工作用牛。”

    “不过”

    “虽然从野外抓来的成年牛是很难驯化，不过在农场中繁殖出来的牛，却是耕种牛里最受欢迎的品种。”

    “庞大的身躯，能顶上好几头普通耕牛的力量，再加上经过人工繁育变得相对稳定的性格。简直就是对农民来说完美的选择。”

    ——原来如此，也就是当做种牛用的嘛

    想着，我又若有所思的说道：“不过，如果当做种牛的话一般不应该是母牛更贵一点才对嘛？”

    ——为什么公牛反倒拿了最高的报酬难不成是怕我揍他？

    “啊”

    “确实，一般来说作为育种的父母母牛的价值要比公牛高一些。”

    “那为什么公牛更贵？”我好奇的说道。

    “是因为森林原牛的特殊性。”

    “原牛每年只有这个时期才会走出森林，来到牧场临近的平原。”

    “但是野生原牛的攻击性太过强烈尤其是公牛，它们甚至不会出现在同类的一百米内。只要见面，必定会战到重伤。”

    “比起公牛，群居并且胆，就连攻击性也不那么强烈的母牛，要容易捕捉的多。”

    ——原来如此所以那附近才只有一头牛的嘛。

    不过，这三百金币到是也够我花一阵子的了。——毕竟，这个世界又没有前世那样可以让我随便买买买的某宝。

    想着，我也站起了身来。说道：“受教了，谢谢。”

    “不敢当！不敢当！”大叔连忙说道，“纯白的魔王大人能光临寒舍这已经是我一辈子的荣幸了！”

    ——真是的至于那么夸张的嘛。

    我有些尴尬的微笑道：“哈那牛留在这里，我就先回去王都了。”

    “好的！”

    随着敖凝和花音把那两头野牛分别赶进了两个貌似很坚固的牛圈之内，我也随着前面的大叔走出了房门。

    大叔看着走进车门的我，说道：“魔王大人，后会有期！”

    大叔的妻子也在他的身旁轻轻的低了个头，说道：“魔王大人，后会有期。”

    “嗯，后会有期。”

    ——————————

    两天后的清晨，王宫的大门前。我和狄克，分别把白雪和黑驹的缰绳拴在了狼车的尾端。

    轻抚着白雪的毛发，我也将视线转向了正被骑士们守护着的艾伯特大叔。说道：“那，我们就先走了。”

    艾伯特大叔看了一眼车窗中的凯瑟琳，淡淡的点了点头。说道：“嗯，祝你能成功的说服他们。”

    “嗯，但愿吧。”

    ——说服老爸老妈还算简单，但是要说服爷爷那个老顽固想想头就疼啊。

    想着，我无奈的叹了口气又把额头贴在了白雪的身上。说道：“想想就好难受。”

    似乎是注意到了我的心烦意乱，白雪温柔的把头贴了过来仿佛是想要安慰我一般的，轻柔的蹭着我的脸颊。

    “白雪谢谢你。”

    感受着白雪那令人感到安心的体温，我的脸庞中也不禁的露出了一丝温暖的微笑。说道：“光这么想着永远也开始不了既然是迟早都是要面对的事情，早解决了早轻松嘛。”

    “嗯。”

    随着平淡的声音，一旁的狄克也摸了摸我的头顶。说道：“我也会帮你说服长老的。”

    “”

    虽然脸颊中有一丝的红晕，不过我还是装作不在乎的扭过了头去。说道：“哼，说起来在农场的时候忘记和你的打架了啊。”

    “那种事情，无所谓。”

    狄克边毫无规律的乱摸着我的头发（你还摸上瘾了是不是！）边平静的说道：“反正，赢的肯定是我。”

    ——哈？

    随着那完全破坏了亲情戏的一句话，我直接就甩开了他那摸上瘾的手掌。说道：“肯定是我才对，你这个弱鸡！”

    “你给我再说一遍？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零七章:欢迎回家

    第二百零七章

    欢迎回家

    几天后，狼车终于到达了蛮荒森林的边缘。

    车外，看着眼前那广阔而茂密的森林，我有些发愁的皱了皱眉。说道：“看样子，狼车是进不去了。”

    ——虽然树木之间的距离勉强足够狼车的前行，但是这个曲曲折折的排列完全不是狼车能自由穿梭的道路啊！（除非是想被转到晕死。）

    怎么办呢这一去不知道要待几天，总不能就让大黑黑在这里等着吧。——但是要是让他俩跟着，狼车又没人看了这也是不行的。

    果然，只能那样了吧。

    想着，我将视线转向了大黑和黑的方向。说道：“虽然有点对不起你俩但是，你们去把狼车带到华伦斯坦领吧。”

    一刻的沉默过后，大黑渐渐的张开了嘴。说道：“为什么？”

    我摸了摸大黑那毛茸茸的大脑袋，说道：“这前面的路实在不是狼车能走的，又不能把车就这么丢在这里。”

    我摆出了个拜托的姿势，说道：“所以说大黑你们去把车送到华伦斯坦领那边，顺便住在那里，等我们回来。好不好？”

    话音落下，我又掏出了一个装满金币的口袋。说道：“这里面有一百来个金币，应该足够你们用的了。”

    ——一枚金币就够普通人吃好几天了一百金币，简直心都在流血啊！（不过这也是为了补偿大黑和黑，没办法。）

    “”

    大黑看着我，无语的沉默了一刻又淡淡的叹了口气，说道：“明白了”

    而黑的表情中，却是闪过了一丝跃跃欲试的感觉？不过，很快便抖了抖头。说道：“明白了。”

    ——黑这个闷骚在想些什么。

    “那么”

    看着站在凯瑟琳身边一脸严肃的狄克，我无语的说道：“凯瑟琳就和狄克一起骑黑驹吧。”

    ——疯狂暗示么。这货真是越来越主动了啊。

    “好的。”凯瑟琳说道。

    “没有问题。”狄克说道。

    说完，凯瑟琳便随着狄克一起骑在了黑驹的背上。狄克握着黑驹的缰绳而凯瑟琳，则是用手臂抱住了狄克的腹部。

    ——这是在秀恩爱嘛？

    话说，你俩不是还没有搞到一起嘛？从现在就开始秀是不是太早了点儿？

    没有吐槽那一脸理所当然的两人，我也一个翻身就骑到了白雪的背上。又牵着花音的手，把她拉到了我的身后。

    ——敖凝居然又在花音的肩膀上打盹儿嘛？莫非是因为同样出身东方，所以有迷之安全感嘛？

    想着，我也控制着白雪，将身体转向了森林的方向。说道：“那么，出发吧。”

    ——向着那令人怀念的家。

    ——————————

    傍晚时分，森林中。我正站在白雪的身旁，神情复杂的看着不远处那令我无比想念的村庄。

    ——只能破罐子破摔了嘛。

    一旁的花音轻轻的拉着我的手指，说道：“终于到了我和艾莉相遇的地方。同时，也是艾莉的家。”

    “嗯。”

    随着淡淡的应声，旁边的狄克却是轻轻的拍了一下我的后背。说道：“只不过是孩子和家人的吵架而已，你想拖到什么时候。”

    “就是的。”凯瑟琳也点了点头，跟着应道，“艾莉娜真是个孩子。”

    ——哈？

    “凯瑟琳你这臭丫头”说着，我就揪起了凯瑟琳的耳朵：“是不是太久没有让你见识我的‘厉害’，所以忘干净了？”

    “什”

    突然，凯瑟琳的脸颊就变得有些泛红了起来。说道：“才没有！怎么可能！”

    “哈，那你要不要试”

    ——“你们是什么人！”

    然而，还没有等我把话说完。就在这个时候，一个熟悉的声音，却是突然从我们的身后响了起来？

    ——这个声音

    熟悉的声音温暖的声音仿佛从出生起就从来没有间断过的声音。

    随着莫名有些发热的眼眶，我也渐渐的转过了身去

    映入眼中的，没有任何的意外。正是我想象中的那个人，正是我期待中的那个人——我的父亲。

    “爸爸？”

    这时，父亲也终于清楚的看见了我那在夕阳中映的通红的脸庞，不敢相信的丢下了手中提着的鹿肉，揉了揉自己的眼睛。说道：“艾莉？”

    “真的是您？”

    我同样不敢相信的揉了揉眼睛不过，就在我再次睁开双眼的时候，父亲却是已然出现在了我的面前，直接把我拥入了他的怀中，生怕我会再次离开般的紧紧的拥抱着我。颤抖着声音，说道：“艾莉不要再离开我们了。”

    “不管是狐狸是人类只要艾莉能留在我们的身边，一切都不重要。”

    父亲那充满了懊悔与痛苦的声音，却是让我感到了无比的安心。

    “我们已经明白了，对爸爸和妈妈来说艾莉，你才是那个最重要的存在。”

    “也许你的爷爷会感到不悦但是，那又怎样？”

    说着，父亲的声音也变得有些激动了起来：“你是我的女儿，你是我们唯一的女儿！”

    听着父亲那颤抖着的声音，经过了不知道多久的沉默眼眸早已湿润的我，只是淡淡的把头埋在了父亲那可靠的胸膛之中。说道：“那种事情无所谓。”

    “我，只是想见自己的家人仅此而已。”

    ——快要忘却的感觉在父亲的怀中撒娇时的温暖。

    “真的好想见您。”

    ——做梦都在想着这一刻的到来。

    与父亲，与母亲，甚至与爷爷那个老顽固的重逢这些，都是我几个月来梦寐以求的愿望。

    父亲温柔的轻抚着我的头发，说道：“嗯，艾莉说的没错想见到自己的家人，这不需要理由。”

    我尽情的感受着这时隔几个月的温暖，把额头紧紧的贴在了父亲的胸口上，企图掩饰着自己通红的眼眶。说道：“我回来了，爸爸。”

    “欢迎回家，艾莉。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零八章:深爱着家人的坏女儿

    第二百零八章

    深爱着家人的坏女儿

    “艾莉？”

    久违的家门前，母亲难以置信的看着理所当然的站在门外的我。

    我努力的控制着自己眼中那早已崩塌的堤坝，强压着声音中的颤抖。说道：“妈妈，我回来了”

    “艾莉”

    这一刻，母亲终于意识到了眼前的一切并不是梦幻，而是真真正正的现实。

    这一刻，她忘记了一切，只是全力的将我拥入了她的怀抱中，随着流淌而出的泪珠，颤抖着说道：“艾莉，你这个傻孩子！”

    随着颤抖的声音，母亲那略显娇弱的身体也在不禁的颤抖着。

    “为什么为什么那么不听话！”

    “你知道我你知道你爸爸有多担心你吗！”

    “几个月了已经过去几个月了！”

    “这几个月来，我和你爸爸没有一天能安心的睡着满脑子都是你的安危，你知道吗！”

    随着那愈加激动的声音，母亲再也无法控制住内心积攒着的不安，只是将自己的身躯完全的托付在了我的身上：“艾莉”

    “为什么要那样”

    “为什么”

    与我相拥着沉默了许久后，母亲渐渐的撑开了我的身体，紧握着我的双肩，用她那双与我同样鲜红的竖瞳，紧紧的注视着我的双眼。说道：“禁闭”

    随着一瞬间的迟疑，我有些莫名其妙的止住了眼中的泪水。说道：“什么？”

    ——刚才说啥？

    母亲用她那依然挂着两道泪痕的脸庞严肃的注视着我，说道：“禁闭。”

    “禁闭？”我莫名其妙的说道。

    母亲依然认真的说道：“没错，就是禁闭。”

    ——哈？

    什么

    禁闭？

    现在，不是在感人的重逢中吗？

    这里不应该是母女放开之前的矛盾，像刚才和老爸一样紧紧相拥发泄的时候吗？

    ——所以说禁闭，是什么鬼？

    虽然知道妈妈是那种比较严厉的母亲，虽然知道不可能像老爸一样容易说服

    但是，再怎么说也没有可爱的女儿时隔好几个月才刚刚回家，然后一回来就突然禁闭这么玩的吧？——再说我都多大的人了，怎么可能还被关禁闭啊！

    嗯好像，只有十七岁来的？

    咳咳，不对不对不对！

    不是年纪的问题！

    想想，纯白的魔王被自己老妈禁闭这种事情要是传出去那得多丢人啊！哪有这样的魔王啊！简直比在麦当劳打工还丢人，好不好！

    我有些无语的抹去了自己眼中那些许残留的泪痕，说道：“那个这种玩笑就不要开了，好不好。”

    “不是玩笑。”母亲毫不犹豫的说道。

    “艾莉，你这次实在是太过分了。”

    “”

    ——过分因为一只狐狸就和爷爷大吵架，甚至于无视爸爸妈妈的乞求直接转身离家出走。

    好像，确实是有点过分？或者说，是相当的过分？

    不过，虽然我确实想念着家中的一切但是，关于拯救了花音这一点，我却是从来都没有过一丁点的后悔。

    也许在爸妈的眼里，这只是个莫名其妙的愚蠢行为但是在我的眼里，这代表着一切。

    如果在那里我选择了视而不见，那我就不再是我了。

    即便是成为魔族的现在，我也不打算丢掉那个曾经作为杨羽的那个自己。

    是‘她’成就了我，是‘她’塑造了我。

    如果没有‘她’，根本就不可能有现在的我。

    正因为有前世身为杨羽时的一切，才造就了这世身为艾莉娜的我。

    如果要我抛弃前世所塑造的价值观，去适应这个世界里野蛮的观念。那我只能说：‘不可能。’

    我淡淡的吐出了一口冷气将视线同样严肃的锁定在了母亲的双眼之中。说道：“妈妈，虽然我很想念家里的一切”

    说着，我不禁的握紧了自己那微微颤抖着的手掌：“但是，那时候的决定，我到现在也没有任何的后悔。”

    ——‘啪’——

    随着响亮的巴掌声，母亲眼含泪水的将手掌抽过了我的脸颊。说道：“道歉。”

    我轻抚着自己那微微发红的脸颊，依然坚定的看着母亲的双眼。说道：“对不起。但是，我没有任何的后悔。”

    “如果那个时候我做了不一样的选择，也许是会依然和您生活在一起但是，我将永远也无法释然。”

    随着淡淡的声音，我也露出了一丝有些苦涩的笑容。说道：“我想，这也不是您想看见的不是么？”

    “我是您的女儿。无论我在哪里，无论我在干什么只有这点，是永远都无法改变的。”

    “生为您的女儿，生为父亲的女儿我非常幸福，就算说这是我一生中最幸运的事情也不为过。”

    “我知道你们对我的爱，我知道你们对我的关心。”

    “当然，我也知道你们在那时的痛苦。”

    “和您同样，离开的那一刻我的心，就像是被刀狠狠搅碎一般的痛苦。”

    “我也知道，爷爷所做的一切所说的一切，也都是为了村子里的大家的安全。当然，那其中也包括着我的安全。”

    “但是”

    “尽管如此，我依然无法忍受。”

    “尽管我知道你们对我的爱，尽管我知道你们的理由但是，我还是无法忍受你们想要杀掉一个无辜女孩的做法。”

    “也许，这在你们的眼中是非常的奇怪。”

    “明明身为一名魔族明明身为你们的亲生女儿，却会为了一个素不相识的妖族而感到愤怒。”

    “确实很奇怪确实会让你们感觉生气。”

    “但是”

    “这，就是你们的女儿。”

    我将颤抖着的掌心紧紧的按在了自己的胸口上，说道：“这，就是艾莉娜。”

    随着母亲的沉默，我也深深的低下了头来。说道：“对不起，我不是一个好女儿，不是一个合格的女儿。”

    “但是”

    说着，我也渐渐的抬起了头来紧紧的注视着母亲的双眼，说道：“我可以向您保证，就像你们深爱着我的那样我，也同样深爱着你们。”

    “无论意见怎样分歧您和父亲，永远都是我深爱的家人。”

    话音落下，我又将视线转向了那身后已然赶到的祖父身上。看着他那震惊中掺杂着一丝喜悦的年迈脸庞，说道：“当然，您也是。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百零九章:丢弃尊严的魔族

    第二百零九章

    丢弃尊严的魔族

    “无论意见怎样分歧您和父亲，永远都是我深爱的家人。”

    话音落下，我又将视线转向了那身后才刚刚赶到的祖父身上。看着他那震惊中掺杂着一丝喜悦的年迈脸庞，说道：“当然，您也是。”

    随着许久的沉默，祖父也渐渐的平息下了表情中的动摇。

    他冷漠的看着我，用着仿佛没有任何感情般冰冷的声音，说道：“老夫应该说过了，永远的离开。”

    早已预料到的话语，但还是让我听到了自己心碎的声音。

    果然无论做好了多少的心理准备，真正被家人用那种冰冷的声音说出这句话的时候还是完全无法保持内心的平静。

    “”

    不过，还没有等我开口一旁的狄克却是突然抓住了祖父的肩膀，俯视着祖父那年迈的脸庞。说道：“喂，臭老长老，没有你这么说话的吧。”

    ——刚才绝对是想说‘臭老头’吧。

    祖父微顿了一刻，说道：“这和你没有关系，狄克。”

    “什么叫没有关系？”

    狄克虽然表情平淡，不过还是显然有些不爽的说道：“我把艾莉带回来，可不是为了让你再把她赶走一次的。”

    “我说了”

    随着冰冷的声音，祖父也将他那充满了威严的瞳孔锁定在了狄克的双眼之上。说道：“这和你没有关系。”

    “”

    经过了祖父那强大压力的洗礼，就算是狄克也不禁的流下了一丝冷汗。

    不过，在咽下了一口寒气后，狄克还是再次的握紧了祖父的肩膀。说道：“你给我适可而止，臭老头。”

    听到这毫无尊重的话语，祖父也终于有些发愣的站在了原地。

    见祖父的停止，狄克也放开了原本紧握着祖父肩膀的手掌。说道：“我知道你的责任是保护这个村庄。”

    “为了村庄，你甚至可以舍弃自己的亲生骨肉舍弃自己的家人。”

    “但是，你不要忘了。”

    说着，狄克又将手指向了我的方向，有些失去控制的说道：“你的孙女那个臭丫头，可也是这个村子里的一员！”

    “因为大多数人的安全，所以舍弃少数人？”

    “没有问题。作为站在顶点的人来说，这是个正确的选择。”

    “但是”

    “那是作为‘人’来说！”

    随着那激动的声音，狄克一把就拽起了祖父的衣领，紧紧的凝视着他那双鲜红的竖瞳。说道：“老头子，我问你你，是‘人’吗？”

    “你在说”

    没有等祖父把话说出，狄克就打断了他，继续说道：“不，你不是‘人’，你是魔族。”

    “你是勇敢而高傲的魔族！”

    “为了大家的安全而舍弃自己的孙女？”

    “开什么玩笑！”

    “你的一千年是白活了吗，你的战争是白经历了吗！？”

    “这，就是魔族吗！？”

    “仅仅是因为被那些鸟人打倒了一次，就变成这样的懦夫这，就是那个高傲的魔族吗！？”

    随着狄克那激动的声音，周围的村民们也聚集的越来越多。

    “难道”

    “难道这个村子里面的魔族，都是需要靠那种乳臭未干的臭丫头去牺牲才能活下来的懦夫吗！？”

    ——狄克这个家伙，说谁是乳臭未干的臭丫头呢！谁臭了！

    可恶为什么眼睛那么烫。

    果然，森林里面的灰尘好多，一不心就吹进眼睛里了可恶，给我停下来。

    那种家伙

    就算是那种家伙

    为了我，而认真的生气的那种家伙

    ——果然不管平常多么的讨厌，他也是我真真正正的哥哥。（虽然说话的方式真的好欠揍！）

    随着许久的沉默，祖父渐渐的握住了狄克那紧抓着他肩膀的手腕。说道：“正因为老夫经历了那场战争。”

    依然是冰冷的声音，仿佛没有任何感情一般的冰冷。

    祖父紧握着狄克的手腕，缓缓的将身体转向了狄克，注视着狄克的双眼，说道：“正因为老夫经历了那场地狱，才知道天使的恐怖。”

    “现在的魔族，不需要尊严。”

    “哈？”

    随着不能理解的声音，狄克尝试着想要甩掉祖父的手掌不过，在尝试失败后，他还是不禁的爆起了一丝的青筋。说道：“所以因为那些死鸟人很强，你就要让魔族沦为只能藏在森林里度日的弱虫吗！？”

    ——“如果，这是为了生存的话。”

    祖父理所当然的说道。

    “你”

    狄克不禁的放大了声音，怒道：“你难道就没有身为祖父的责任吗！？”

    “为了你自己的安全而舍弃亲生的孙女是吗，你就那么想要保全自己的性命吗？懦夫！”

    祖父沉默了一刻，又将视线扫过我的方向，最后转回了狄克。说道：“你，以为老夫以为我想舍弃自己的孙女么。”

    看到终于开始动摇的祖父，狄克也渐渐的平息下了自己的怒火。说道：“既然不想，那是为什么。”

    “”

    祖父淡淡的吐出了一口气，又将他那突然浮现出了一丝深邃寒气的眼神对准了狄克。说道：“为了，复仇。”

    “复仇？”

    ——爷爷在说什么？

    随着狄克茫然的声音，这一刻在场包括村民们在内的所有人，都无一例外的露出了困惑的表情。

    “没错，复仇。”

    祖父意味深长的扫视了一遍凯瑟琳和花音后，平淡的说道：“这是只有少部分经历过战争的魔族，才知道的事情。”

    “我们魔族，曾经有一位拥有预知能力的存在。叫做玛雅。”

    “早在战争开始的几十年前，玛雅就提醒过魔王陛下不要接近神族。”

    “虽然不知道其中具体的缘由但是，陛下无视了玛雅的忠告。”

    “正因为陛下的轻率举动，给魔族带来了毁灭性的打击。”

    “不过，就在玛雅即将在天使的刀刃下迎来生命终点的时候她，做出了最后的预言。”

    “虽然是个没有明确日期的预言，不过玛雅很确定的对我们说过。‘不管是一百年，一千年，又或者是一万年后。魔族中必定会降生一名拥有异界灵魂的魔王。而那名魔王，正是会带领魔族重振雄风的存在。所以，在新的魔王降生之前，就算是丢弃尊严丢弃荣耀就算是丢弃身为魔族重要的一切，也一定要坚强的存活下去。’这，是我们的责任。”

    等等。

    “您说，拥有异界的灵魂？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十章:来自异界的灵魂

    第二百一十章

    来自异界的灵魂

    等等。

    “您说，拥有异界的灵魂？”

    看着我一脸无法形容的表情，祖父平淡的说道：“没错，是拥有异界灵魂的魔王。”

    ——哈？

    爷爷在说什么？

    拥有异界灵魂的魔族，会成为带领魔族重振雄风的魔王？

    开什么玩笑

    这就是魔族丢弃尊严，躲在这里的理由？

    闹了半天

    想着，我苦笑的将指尖朝向了自己，说道：“也就是说你们，是在等我？”

    一刻的沉默过后，祖父莫名其妙的说道：“艾莉娜，你在说什么。”

    “老夫说了，等的是拥有异界灵魂的魔王。”

    ——嗯，所以说

    我依然苦笑的指着自己，说道：“拥有异界灵魂的魔王不管怎么想，也只可能是我了吧。”

    “”

    “哈？”

    莫名其妙的声音。祖父的表情也变得更加不可理解了起来，说道：“你是想说，你来自异世界？”

    我轻轻的点了点头，说道：“嗯，没错。”

    ——虽然因为感觉说出来也没有人会相信所以才一直都没有说。

    “艾莉你在说些什么？”

    这时，随着母亲莫名其妙的声音，父亲又用手掌摸了摸我的额头，说道：“在外面发生了什么生病了吗？”

    ——死老爹谁发烧了啊，咱清醒着呢！

    我有些无语的甩开了父亲的手掌，说道：“虽然因为感觉你们不会相信，所以才一直没有告诉过你们不过，我确确实实的拥有着前世拥有着另一个世界的记忆。”

    “艾莉？”

    与父母同样，花音甚至于凯瑟琳和狄克，也同样不可理解的看着我。

    ——这些家伙干嘛用那种好像看‘很可怜的人’一样的眼神看着我！我又不是中二病！

    过去了许久的沉默，祖父才淡淡的吐出了一口气来将眼睛朝向了我，说道：“就当做老夫相信你那么，证据呢。”

    “”

    ——证据

    这么说来，证据好像真的有点难诶？

    就算说我确实有着前世的记忆但是那个世界的东西，我可是一件都没有的诶。

    电脑电视手机高楼大厦甚至于枪支弹药我，不管怎么吹都完全不觉得他们会相信的诶！——如果没有那些记忆，就算是我也不会相信诶！

    ——那么，知识呢？

    不这个，也是完全不可行的。

    就算告诉他们一堆他们不知道，并且不能理解的知识恐怕，也只是会被当做神经病而已吧。

    想着，我无奈的挠了挠头，又将视线转回了祖父的身上。说道：“您对于‘那个异世界’有什么了解么？”

    “了解？”

    祖父想了想，说道：“你曾经生活的是一个怎样的世界，说来听听。”

    平淡的声音然而，完全没有相信了的样子！完全就是当做我在胡说八道的样子！——这个臭老头儿！

    虽然不认为那个老顽固会相信这种事情，不过

    想着，我淡淡的叹了口气。说道：“是一个生活在这里的人，所无法想象的世界。”

    “那是一个由人类统治的世界。在那里，魔法甚至于魔族c精灵族c兽族c妖族c龙族c天使之类的种族，也都是只存在于神话故事中的产物。那个世界里充满了几十甚至上百米高的房屋，街上奔腾着钢铁巨兽一般的自力车辆。到了夜晚，那里的城市中的灯光会如同星空一般的美丽，人们在家里甚至可以和远在地球另一端远在另一片大陆上的朋友，随时聊天。”

    “那里的人们同样经历了数千不，数万年血腥的历史。但是，他们现在实现了和平至少是表面上的和平。他们的武器可以在数百米甚至数千米外终结敌人的性命，又或者是可以从上万米外毁灭一整个城市。”

    “不过，讽刺的是为世界带来了和平的，也正是那足矣毁灭国家的武器。”

    ——不过，主要好像是因为那些突然出现的‘异能者’？（虽然我从来没有见过。）

    我的话音落下，父母花音凯瑟琳狄克村里的大家所有人都无语的看着认真诉说的我。就仿佛我在说什么天大的笑话一般，用那种‘同情’的表情看着我

    也许是因为我平常态度的原因但是花音，要不要连你也这样！这样我很尴尬的诶！明明在说实话，为什么搞的好像我在犯中二病一样！

    然而，这一刻，祖父却是难以置信的张开了自己的嘴颤抖着说道：“你是说在房屋的森林中驰骋着钢铁巨兽的城市，和可以从数百米外终结生命的铁管？”

    “”

    ——哈？

    这个表情，爷爷难道知道嘛？

    虽然有点懵懵的，不过我还是轻轻的点了点头，说道：“没错。”

    随着又一阵的沉默，祖父仿佛还在整理着自己凌乱的大脑，摇了摇头，说道：“艾莉娜你，真的来自异界吗。”

    ——来自异界

    想着，我用指尖蹭了蹭自己的头发，说道：“说是‘来自’可能不太合适但是，我的脑子里确实有着曾经在另一个世界里生活过的记忆。”

    话音落下，我又‘自来熟’式的搂住了依然在懵逼状态中的父母的肩膀。微笑着说道：“当然，你们也是我真正的父母。”

    我又将视线对准了祖父，说道：“和爷爷。”

    “”

    看着父母依然没有接受现实的表情，我又分别的蹭了蹭他们的脸颊。说道：“怎么，因为有前世的记忆所以就不爱你们的女儿了嘛？”

    “艾莉”

    随着父亲茫然中吐出的话语，祖父又打断了他的声音。难以置信的说道：“艾莉娜老夫的孙女居然，是预言中的魔王？”

    话音落下，祖父又尽可能冷静的吐出了一口寒气。说道：“虽然有些不敢相信但是，你所说的异界，确实和玛雅所说的如出一辙。”

    “房屋的森林，钢铁的巨兽吐出火苗终结生命的铁管。”

    ——嗯，所以说

    “我从一开始不是就那么说过了嘛。”

    “我，就是您说的魔王。”

    ——等等仔细想想，魔王是当真的嘛？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十一章:最喜欢的爷爷

    第二百一十一章

    最喜欢的爷爷

    “虽然有些不敢相信但是，你所说的异界，确实和玛雅所说的如出一辙。”

    “房屋的森林，钢铁的巨兽吐出火苗终结生命的铁管。”

    ——嗯，所以说

    “我从一开始不是就那么说过了嘛。”

    “我，就是您说的魔王。”

    ——等等仔细想想，魔王是当真的嘛？

    那位‘第四真祖’的手下，他说我是神族预言中打倒地狱之王的人而爷爷这边，居然说我是魔族预言中带领魔族重振雄风的魔王？

    哈

    一边是打倒地狱之王的‘勇者’，一边是带领魔族的‘魔王’你们，到底想让我干嘛啊！

    话说关于重振魔族雄风这种麻烦的事情，我可是从一开始就想着绝对不要干了诶！怎么就成了预言中的魔王了？

    虽然我是自称‘纯白的魔王’了虽然我是说要改变这个世界了但是，我可没有说过我真的要成为带领魔族的‘魔王’啊！

    再说，那种听起来就很麻烦的事情我，又怎么可能干的来呢？

    一边是来自异界的灵魂一边是发色纯白，并且长着尾巴和魔王级犄角的魔族

    ——嗯？

    等等，纯白的发色，魔王级的犄角还有不应该存在于魔族中的尾巴。

    想着，我表情微妙的将指尖朝向了自己的犄角，说道：“话说爷爷，既然您知道魔族里有那种魔王的预言。您就没有对我的外表感到过奇怪嘛？”

    ——这么多与众不同的特征简直就是在告诉您‘这姑娘就是天选之子’啊！（当然，最明显的果然还是我的颜值咯。没错，就是颜值！）

    “”

    一刻的沉默。祖父渐渐的抬起了头，说道：“奇怪确实，老夫也曾经感到过奇怪。”

    “但是，虽然你拥有着足矣媲美那魔王撒旦的犄角你的头发和尾巴，却是代表着病弱和不详。”

    声音听似平淡，但祖父还是不禁的握紧了他那年迈的手掌，说道：“虽然很稀少，但是白色的头发自古以来就意味着身体的柔弱。而本不应该存在于魔族中的尾巴虽然现在已经很少有人知道了，但是那正是不详的预兆。”

    “没有告诉过你。但是汉娜你的祖母，也就是老夫的妻子。她年轻时也拥有着与你同样的尾巴。”

    “就因为那尾巴的存在。汉娜，不知道受到了多少的恶言相向。”

    几秒的沉默。

    祖父渐渐的咬紧了自己的牙齿，说道：“最终她无视了我的阻止，亲手切断了自己的尾巴。”

    看着与平常不同，将愤怒与不甘露于表情之中的祖父父亲，也渐渐的握紧了自己的双手。

    ——祖母奶奶么。

    没想到，奶奶居然和我一样长着尾巴

    虽然一直很好奇她是个什么样的人不过，爷爷却从来没有对我说过她的事情。

    唯一能知道的，就是她现在离开了村子并且，还活着。

    ——不过，既然爷爷不想说我到是也没有非得打破砂锅问到底的打算。

    想着，我不紧不慢的走到了祖父的面前，将指尖按在了自己唇瓣的下方，做出了个卖萌式的表情，说道：“那么您现在还要把‘艾莉’赶出家门嘛？”

    说着，我又装模作样的睁大了自己那双水汪汪的大眼睛，撒娇道：“爷爷~”

    “艾艾莉娜”

    看着祖父那僵在原地的动摇表情，父亲又微笑着拍了拍祖父的肩膀，对他使了个眼色，说道：“艾莉没有生您的气，真是太好了呢。”

    “”

    这时，祖父也终于渐渐的缓过了神来，连忙甩开了父亲的手掌。又如同青少年般的老脸一红，说道：“我老夫老夫又没有”

    ——噗齐木爷爷？

    语无伦次的声音。祖父故作镇定的将视线转了回来，说道：“老夫做的事情”

    然而，没有等祖父把那语无伦次的话语继续说下去，我直接用一个拥抱打断了他的声音，说道：“我知道。”

    “”

    祖父茫然的接受了我的拥抱，又渐渐的用手臂拥住了我的后背。说道：“艾莉娜，老夫”

    ——眼眶感觉有些发烫。

    爷爷

    我的，爷爷

    最喜欢的，爷爷

    眼中不禁滑落而出的泪珠。

    我更加用力的抱住了祖父那年迈的身体，颤抖着声音，说道：“我都知道，不管您对我说过什么您，永远都是我最喜欢的爷爷。”

    ——不管您再怎么顽固不管我再怎么生气您，永远都是我无可替代的家人。

    “我知道”

    “我全部都知道的”

    “对我说出那些话的时候，最痛苦的不是别人不是我而是您自己。”

    “您有多么的爱我，有多么的在乎我这点，我比谁都要清楚。”

    “就算您伪装的再冷酷，说话的时候再冰冷您，都依然是那个会为了我的一点脾气而动摇的我最喜欢的，爷爷。”

    “您做出那个决定的时候有多痛苦我，全都明白。”

    “确实，听到那句话的时候我的心就像是要爆炸了一般的难受，一般的痛苦”

    “离开，最爱的家永远的离开，最爱的家人”

    “但是”

    “正如爸爸和妈妈没有阻止您一样，我也同样明白您那时候有多么的痛苦。”

    “对自己的孙女，对自己深爱着的孙女，说出‘离开’这是多么令人撕心裂肺的事情，我甚至不敢想象。”

    “别说是保持住您那假到一眼就能看穿的扑克脸了我，根本就没有可能承受住那样的折磨。”

    “所以”

    “求求您，不要道歉。”

    随着依然颤抖的声音，我渐渐的离开了祖父的怀中，用手指擦了擦眼中的泪水又抓紧了祖父的双肩，说道：“我已经不生气了艾莉已经不生气了所以，让我们回到以前那样回到简简单单的爷爷和孙女，好么？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十二章:制冷机的自我介绍

    第二百一十二章

    制冷机的自我介绍

    “我已经不生气了艾莉已经不生气了所以，让我们回到以前那样回到简简单单的爷爷和孙女，好么？”

    “”

    不知道过去了多久的沉默，祖父也终于渐渐的平静了下来。用手指抹去了眼中的一丝湿润，尽可能冷静的说道：“艾莉娜，老夫知道。现在就算说什么，也不能改变老夫曾经赶走你的事实。但是”

    说着，祖父向我深深的低下了他那苍老的脸庞，颤抖着声音，说道：“请你，再一次回到老夫的身边，再一次回到家人的身边吧。”

    随着充满了愧疚与祈愿的声音，祖父也渐渐的抬起了头来，将他的双眼紧紧的对准了我。红着眼眶，说道：“老夫唯一的孙女，艾莉娜。”

    ——爷爷

    虽然眼眶已经变得有些发烫，不过我还是故意有些不满的用额头轻轻地撞了祖父一下。说道：“什么嘛，因为我是唯一的孙女所以才求我回来？”

    “”

    一瞬的迟疑过后，祖父微笑着摸了摸我的头顶。说道：“不，因为你是艾莉娜。”

    “哼，这才对。”

    ——就算再怎么不爽果然，待在亲人的身边，依然是那么的温暖那么的安心（当然，花音他们也一样是我的亲人~！）

    过去了不知道多久沉默了许久的花音，才终于渐渐的缓过了神来。她呆呆的看着我，说道：“艾莉你真的，是来自其他世界的人？”

    ——其他世界的人么。

    我微笑着摸了摸花音的脑袋，说道：“不管过去如何，我就是我。”——颜色不一样的烟火！

    说着，我又故意的从身后抱住了花音那娇的身体，无视了周围家人与村民们那诧异的目光，蹭了蹭花音的脸颊。说道：“我永远都是那个最喜欢花音的，艾莉。”

    “”

    虽然有些不太释然的感觉，不过花音还是红着脸蛋，轻轻地点了点头。说道：“以后要说清楚。”

    “当然。”我毫不犹豫的说道。——等有功夫了再说~！

    看着一脸仿佛什么都没有发生一般的我，旁边的凯瑟琳也只好无奈的摇了摇头。说道：“记得，顺便也告诉我一下。”

    ——哼哼，这里到是很看气氛的嘛。

    我半趴在花音的身上点了点头，轻描淡写的说道：“k，没问题~！”

    然而，就在我话音落下的瞬间狄克却是突然抓住了我的犄角，并且用蛮力把我硬生生的给提了起来。——哈？

    “喂，你这家伙在干什”

    没有等我把话说完，狄克那危险的眼神就打断了我的声音。‘和善’的说道：“当然你也会把详情告诉我的吧。”

    说着，狄克又故意的加重了声音。继续说道：“艾莉。”

    ——这货又生气了嘛？

    随着不禁滑过脸庞的冷汗，我也只好苦笑着点了点头，说道：“当当然。”

    ——抓的那么紧点头都点不动了诶！这个死dik！（而且，就算我很苗条也没有你这么玩儿的吧！简直就是想把我的犄角给掰下来的节奏啊！）

    这时，狄克终于放下了我的犄角，扭过了头去若有所思的自言自语道：“了解，吗”

    “嗯？”

    看着自言自语的狄克，虽然心中有一丝的疑惑不过，为了避免麻烦，我还是装作什么都没有听见般的将视线转向了正在沉默之中的父母与祖父。说道：“于是这里的三位姑娘是我的新‘朋友’。”

    父母一同茫然的看着我，说道：“三位？”

    而祖父则是扫视了一遍站在我身边的花音和凯瑟琳。说道：“人类是朋友？”

    我理所当然的点了点头，说道：“没错。”

    ——诶？

    等等敖凝那家伙，居然还在睡觉嘛！？

    注意到敖凝的我，连忙用指尖敲了敲正在花音的肩膀上，惬意的打着盹儿的迷你龙。轻声说道：“喂该醒醒了。”

    “”

    随着一刻的迟疑，迷你龙也渐渐的睁开了它那惺忪的睡眼。

    “嗯？”

    这时，敖凝才终于意识到我们早已到达了魔族的村庄，连忙化作了人类的姿态又整了整凌乱的头发，将视线转向了看起来地位最高的祖父的方向。说道：“啊你就是艾莉娜的祖父吧，我叫吾乃？不，我叫敖凝。”

    ——噗，睡糊涂了嘛？

    随着语无伦次的声音，敖凝又为了加快清醒的速度，而轻轻的摇了摇脑袋。最后将视线转回了祖父的方向，说道：“你好，我是来自东方伊恩特大陆近海——西海龙宫的龙王之女，敖凝。”

    然而，与敖凝的自我介绍所不同的是。村民们包括我的父母与祖父在内，都只是一脸无语的看着这个自称龙族的少女。——看来，完全没有相信啊。

    不过，想想到也是。一般，又怎么可能会想到有这种脱线的龙族存在呢？——毕竟就算在这个世界，龙族在传说里也都是些象征着力量与威严的存在啊。

    “”

    敖凝扫视了一遍似乎完全没有相信自己的‘自我介绍’的村民们最后，又注意到了我那努力憋住笑声的表情有些不满的盯着我，鼓起了脸颊。——喂喂喂，这个眼神该不会是？

    注意到敖凝眼神中那危险的光芒，我的表情中一下子就失去了笑意又连忙咽下了口寒气，说道：“等等等，在这种地方！？”

    然而，还没有等我的话音落下，敖凝的身体就已然被一阵突然从体内散发而出的寒冷气息所缠绕覆盖并且，随着寒气的迅速膨胀与气温的急剧下降，寒气中也突然传出了一声震耳欲聋的震撼龙啸：——嗷嗷嗷嗷嗷——

    随着在场所有人的呆滞目光，与寒气的完全散去敖凝那充满了威严与压迫感的龙瞳，足矣生吞整个人体的龙头，如水晶一般璀璨的龙角，覆盖着冰雪鳞片的巨大龙身全部，都深深的刻印在了我们的眼瞳之中。

    而敖凝，她却并没有理会魔族们的震惊，只是用她那充满了压迫感的巨龙嗓音，重复道：“你们好，我是来自东方伊恩特大陆近海——西海龙宫的龙王之女，敖凝。”

    话音落下，敖凝又将她那冰蓝的瞳孔，朝向了对现在的她来说看起来无比渺的我的身上。说道：“同时，也是艾莉娜的朋友。”

    ——嗯，可以

    这个自我介绍可以，很有&b格。

    但是

    看着那仿佛覆盖了整个天空一般的冰蓝巨龙，我不禁的抱住了自己的肩膀，打了个哆嗦说道：“你是想冻死我嘛？”

    ——这姑娘难道真的不知道自己变大以后，别人有多冷吗！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十三章:可爱的嘲讽,

    第二百一十三章

    可爱的嘲讽，纯白的魔王

    “你是想冻死我嘛？”

    ——这姑娘难道真的不知道自己变大以后，别人有多冷吗！？

    “”

    注意到不知是因为震撼还是因为严寒而颤抖着的众人，敖凝也随着四散的寒气，缩水变回了人类的姿态又落回了我的身边，笑着说道：“只不过是那种温度而已，艾莉娜真是怕冷啊。”

    ——呸！怎么就是我真是怕冷了，明明是你的鳞片太冷了才对！

    我有些鄙视的看着敖凝，说道：“真是的不要以为所有人都像你那样抗寒。”——简直就是大夏天突然被丢进冰池子里的感觉！（不要问我是怎么知道冰池子是什么感觉的！猜的！）

    “哦”

    随着天然的应声，敖凝又将视线转向了我的父母与祖父所在的方向。说道：“总之，请多指教了。”

    不知道过去了多久，祖父才渐渐的缓过了神来轻轻地点了点头，说道：“请请多指教。”

    说完，见敖凝点头回应，祖父连忙把我拉到了他的身边，用着一脸震惊与无语交错的复杂表情，说道：“那那个真的是龙族？”

    ——爷爷您的高冷形象都毁光了诶。

    看着威严全无的祖父，我有些无语的顿了一刻，又轻轻地点了点头。说道：“没错，而且是龙王的女儿。”

    “”

    祖父仿佛是在整理信息般的停机了几秒，又淡淡的叹了一口气，说道：“虽然和老夫曾经目睹的龙族有所不同不过，那令人战栗的压迫感没有错，绝对是龙族的力量。”

    ——这还用说嘛就算是从长着翅膀的大蜥蜴变成了长着‘jia’的大蛇，这么大的爬行动物除了龙，还能有啥？

    “嗯，所以说”

    还没有等我把话说出来，祖父的声音就打断了我。说道：“艾莉娜你，究竟在外面经历了什么？”

    说着，祖父又将视线转向了凯瑟琳的方向。说道：“而且不光是龙族，那个人类又是怎么回事。”

    ——嗯果然还是要问的嘛？

    虽然有点儿麻烦，不过

    想着，我无奈的用指尖蹭了蹭自己的脸颊，又露出了一个有些不情愿的笑容。说道：“关于那个人类爷爷，我有事情要告诉您。”

    “”

    一刻的诧异过后，祖父有些疑惑的说道：“什么事情？”

    看见祖父一本正经的表情，我有些尴尬的挠了挠头，与祖父错开了视线看着远方的夜空，说道：“其实那个人类，是一个国家的王女。”

    “当然，是一个人类国家的王女。”

    “”

    经过了数秒的沉默，祖父没有反应过来的说道：“什么？”

    “所以说”

    说着，我几步就把一边的凯瑟琳给拉到了我的身边，故意的用掌心搓了搓她头顶的金色秀发，说道：“这个金毛儿丫头，是一位人类国王的女儿。”

    我无视了凯瑟琳的一脸不情愿，又把脸贴在了她的脸旁露出了一丝邪笑，说道：“而且，那个国家在我的‘支配’下喔。”

    “”

    又过去了不知道多久无语的沉默，父亲率先缓过了神来。说道：“艾莉你，真的准备征服世界吗？”

    “啊？”

    这时，母亲也终于缓过了神来。说道：“开什么玩笑，那种危险的事情！”

    ——噗，老妈虽然我完全没有征服世界的打算，但是也没有您那样阻止我的吧那么危险的事情？（被征服的人才危险呢，好不好。）

    我尬笑着摇了摇头，说道：“不，我完全没有那种打算。”

    说着，我又将视线转向了祖父。说道：“这一切，都是为了魔族的未来。”——虽然是为了我的自由生活不过，反正我也是魔族，所以也算是为了魔族的未来。对吧！（没错，我的未来就是魔族的未来！魔族的未来，就是我的未来！）

    “魔族的未来？”

    祖父有些诧异的说道：“什么意思。”

    看着诧异的祖父，我装模作样的轻咳了一声。说道：“咳咳。那么，就让您听听我纯白的魔王的完美计划吧。”

    “首先呢”

    ——“纯白的魔王？”然而，还没有等我开始说祖父的声音，却是突然打断了我？

    跟随着祖父，父母甚至于围观的村民们，也都一齐把那疑惑的目光集中到了我的身上。异口同声道：“那是什么？”

    “”

    嗯

    “这个”

    为什么要那么认真的看着我

    我有些不知所措的将视线转向了就在旁边的凯瑟琳，然而凯瑟琳却是正强忍着快要出口的笑声，一脸嘲讽的看着我。——靠，这个死丫头！

    虽然非常的火大，不过我还是无视了凯瑟琳的挑衅，将求助的目光转向了花音的方向。

    “花”

    “”

    ——然而，花音却是也正在一脸嘲讽的抬着她那矮矮的脑袋，仿佛是在俯视着我一般的仰视着我说道：“艾莉，告诉他们吧。那个‘纯白的魔王’，到底是什么‘人物’。”

    ——花音这是在生气吗？这是在为了刚才我和凯瑟琳的‘亲密接触’而生气吗？

    嗯，花音这个醋瓶子真的自以为用那种表情，就能成功的惹火我嘛？

    开

    开

    开什么玩笑！——那种明明很矮却还要强行装作俯视一样的仰视，简直可爱到爆了好不好！哪里有生气的功夫，简直都要被萌到爆了好不好！

    花音的可爱，使得我一下子就忘却了刚才的尴尬。（没错，就是花音的可爱！）虽然脸上仍有些许的红晕不过，我只是装模作样的轻咳了一声后，就将视线转回了祖父他们的方向，说道：“纯白的魔王，就是我。”

    “”

    又一刻的沉默，父亲看起来似乎有些尴尬的说道：“艾莉，你自己取的吗？”

    ——喂喂喂，死老爸你这个尴尬的表情是什么意思？有我这样命名品味超级棒的女儿，你应该感到骄傲才对吧！（没错，就是超级棒！）

    我理所当然的点了点头，说道：“当然。”

    ——虽然本来觉得‘魔王’这个词用来有点太自大，所以想叫‘纯白的恶魔’的但是，鬼知道真的有恶魔那个种族存在啊！总不能直接叫纯白的魔族吧多土！（所以，也就只好叫魔王咯。）

    “自封魔王？”

    父亲的无语。母亲连忙把他扯到了一边去，说道：“纯白的魔王，不是很帅气的名字嘛。”

    “真不愧是艾莉，这么有命名品味。”

    母亲眯笑着，悄悄的掐了一下父亲的肩旁。说道：“对吧，亲爱的？”

    “疼啊，对！不愧是我们的女儿，纯白的魔王真是帅气的名号！”

    ——这这个死妻管严，那个微妙的表情是什么鬼！纯白的魔王有哪里不好！不就是我自封的嘛，现在爷爷不是也说了我是预言中的魔王了嘛，这不正是证明了我那天才般的预知能力了嘛！（没错，就是天才般的预知能力！其实我早就看穿了一切，只是没有说出来而已！只是没有说出来而已！）

    想着，面对母亲那为了缓解尴尬气氛的强行夸赞，我却是蹬鼻子上脸的翘起了下巴，说道：“哼，那是当然。”

    “我就是因为早就预料到了那个‘预言中的魔王’是我，所以才自称纯白的魔王的。”

    然而，与我那理直气壮的解释所不同的是包括父母与祖父在内的所有人，却是都同时用那刺痛的目光淡淡的鄙视着我。仿佛，都能听到他们心中那统一的声音——‘绝对是瞎起的名字。’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十四章:魔族的未来

    第二百一十四章

    魔族的未来

    经过了许久的沉默，我有些生硬的轻咳了一声，说道：“咳咳，总而言之”

    说着，我的神情也渐渐的变得认真了起来，说道：“我准备以大陆南方为，‘改造’出一个适合魔族生存的世界。”

    “”

    看着茫然的众人，我又露出了一丝自信的笑容。说道：“顺便一提，我已经搞定临近森林的四个边境国家了喔。”

    又过去了不知道多久的沉寂，祖父才渐渐的张开了嘴说道：“你是说人类的国家？”

    “当然。”

    我理所当然的点了点头，说道：“贴着我们这片森林的四个人类大国，全搞定了。”

    ——华伦斯坦c德沃c安道格还有那个罗尔奥拉帝国。

    嗯等等？

    德沃和罗尔奥拉，好像不是人类的国家来的？

    想着，我又有些尴尬的补充道：“对了，其中两个不是人类的国家。”

    “矮人族的国家，德沃王国。还有，被血族的真祖统治的国家，罗尔奥拉帝国。”

    话音才刚落下这一次，迎来的并不是想象中的再次沉默，而是祖父那震惊的声音：“你说真祖！？”

    祖父突然抓住了我的肩膀，激动的说道：“艾莉娜，你你难道说服了真祖成为我们的同伴吗！？”

    随着祖父的声音，包括父母在内的村民们，也纷纷的露出了震惊而欣喜的表情。

    “真祖艾莉娜居然说服了真祖！？”

    “没想到，不光是迎来了什么‘预言中’的魔王居然，还拉到了真祖成为我们的同伴！？”

    “不光是真祖！还有那个散发着寒气的奇怪龙族我从来没有感受过那样的压迫感！”

    “是啊，难道艾莉娜她真的能成为我们魔族的救世主吗？”

    “没想到那个前不久还是个不点的艾莉娜，居然”

    “嘛。现在想想，其实也没有那么不可思议的吧。毕竟艾莉娜那丫头和狄克一样，可都是就算在魔族中也非常罕见的战斗天才啊！”

    “说的没错明明才那个年纪，现在村子里有几个能打过他们的？”

    “确实，明明长着一头看起来就很虚弱的白发却有着令我们这些大老爷们都羡慕的战斗天赋。”

    “应该说不愧是长老的孙女吗。”

    “不过，明明长了那么一幅漂亮的脸蛋，可是关键的胸部啊”

    ——喂，你这色大叔在看哪里？是不是欠扁！？

    不过，还没有等我开口。大叔的妻子就揪住了他那修长的耳朵，一脸冷漠的说道：“你，在看哪里？”

    “没没有！老婆你误会了！”看着妻子那冷漠的表情，大叔一脸胆怯的说道。

    ——报应，这就是报应！

    看着被妻子一顿制裁的大叔，我也满意的点了点头，将视线转向了祖父的方向。说道：“虽然和您猜测的有些不同不过，我确实收下了那名真祖的三十来个眷属。”

    “你的意思是？”祖父茫然的说道。

    “嘛。”

    我轻描淡写的错开了祖父那近在咫尺的双眼，说道：“简单来说，我‘杀’了那个真祖。”

    “哈？”

    祖父一脸懵逼的放开了我的双肩，又用他那苍老的指尖摸了摸自己的耳朵说道：“老夫，似乎听错了什么。”

    说着，难以置信的祖父，又不禁的咽下了一口气。说道：“你说你杀了真祖？”

    “没错。”

    我毫不犹豫的点了点头，又继续说道：“嘛说‘杀了’也许不太合适。但是，我确实打败了他，并且永久性的封印了他。”

    ——虽然不知道那个封印是不是永久性的不过，要不了那封印解除。只要到了天界，他肯定也是死路一条了。

    “打败了真祖？”

    看着一脸难以置信的祖父，我又将视线转向了敖凝的方向。说道：“当然，还要多亏了敖凝多亏了旁边那位龙族姑娘的帮助。”

    又经过了不知道多久的沉默，祖父才淡淡的叹了口气，说道：“事到如今你说什么我都不会惊讶了。”

    说着，祖父也将他的双眼重新对准了我。说道：“你说的真祖，难道是安德森？”

    ——哈？

    安德森这名字好像有点儿印象。

    嗯

    ——对了，这不就是那个‘第四真祖’的名字嘛？

    想着，我有些莫名其妙的将视线重新对准了祖父。说道：“不，虽然有和他的眷属交过手不过，我打败的真祖并不是他。”——话说，我连他长什么模样都不知道诶。

    “”

    我的话音才刚落下，祖父就忘记了他刚才说过的‘你说什么我都不会惊讶了’，瞬间就露出了一阵的震惊之色。说道：“怎么可能！你说不是安德森，难不成还能是克劳德大人或者尼古拉斯大人吗！？”

    “退一步不，就算你和那个龙族一起，在和安德森的战斗中侥幸获得了胜利。但是，就算如此你们也绝不可能是克劳德大人或者尼古拉斯大人的对手！”

    看着突然激动的祖父，我有些汗颜的说道：“哈”

    ——什么鬼爷爷干嘛突然这么激动？

    克劳德和尼古拉斯，这俩又是谁来的？爷爷在近距离的感受到了敖凝的压迫感后，居然还这么说这俩得是多变态的存在啊。——难不成是最初不，难不成是第二和第三真祖嘛？

    想着，我有些无语的抹去了额头上的那一丝汗珠，说道：“虽然不知道那个‘克劳德大人’和‘尼古拉斯大人’是何许人也不过，我打败的是一个名叫德库拉的真祖哦。”

    “第五真祖——弗弗拉德则什么德库拉。”——则则别斯？鬼记得他全名叫什么啊！

    “德库拉？”

    有些疑惑的声音。祖父渐渐的缓过了神来，说道：“第五真祖难道，是在这千年之中新诞生的真祖吗。”

    ——爷爷不知道他嘛？

    我点了点头，说道：“没错，好像五百多岁吧。”

    不过，想想到也是毕竟，魔族可是早在一千年前就已经和血族断绝了关系啊。又怎么会认识德库拉那种‘才只有’五百多岁的‘年轻’真祖呢？

    想着，我又抬起了自己的手指。补充道：“对了，还是个心理扭曲的变态。”

    这一次，没有许久的沉默，只是过去了几秒，祖父就再次叹了口气。说道：“原来如此虽然新生的真祖也足够强大，不过这样也算是能够理解了。”

    “年仅十七岁，就足矣击溃真祖的力量。”

    释然的声音。祖父的嘴角中也露出了一丝莫名的弧度，说道：“艾莉娜。你，正是魔族的未来。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十五章:没有飞龙的魅影骑士

    第二百一十五章

    没有飞龙的魅影骑士

    清晨，村子里的‘广场’中。随着站满了广场的魔族们的中心看去，祖父身着‘正装’，拄着他手中镶嵌着红色宝石的金属拐杖，威严的注视着木台下聚集的人群。（或者说魔群？群魔乱舞？）说道：“同胞们。今天，就是我们魔族决定夺回尊严，夺回荣耀的日子！”

    说着，祖父突然将他的拐杖指向了远在人群外围观的我的身上。说道：“今天，我们迎来了预言中的魔王。迎来了纯白的魔王！”

    ——靠，这个死老头！明明都说了我不要上台了，明明都特意躲得这么远了！为什么偏偏还要指我！

    这村子里简直没有一个不认识我的好吧！当着这么多熟人的面儿，被自家爷爷说那种羞耻的话我才不要干！（真的好想马上打个地洞钻进去！）

    然而，显然祖父并没有注意到我神情中那极度的不乐意，只是依然激昂的说道：“艾莉娜，将会成为魔族的希望！”

    “艾莉娜，将会与她的同伴们一同，带领我们打倒千年前夺去了我们领土，夺去了我们家园的天使！”

    “并且，艾莉娜将会以‘纯白’之名君临于世界。成为，新的魔王！”

    祖父的话音落下，台下的村民们也纷纷的举起了自己的拳头，大声喊道：“噢噢噢噢噢噢——！”

    ——吵吵死了！

    看着士气高涨的村民们，祖父的嘴角中也露出了一丝轻微的笑意他一下就将拐杖落在了木台之上，说道：“为此”

    ——先不说‘为此’什么，地板都被您给戳坏了诶！

    随着村民们渐渐的安静了下来，祖父也将视线转向了一旁包括狄克在内的八名壮年魔族。说道：“我们，将集合其他四个村子的魔族。”

    ——虽然昨晚就听爷爷说过了不过，其他的村子嘛。

    在这蛮荒森林中，一共有五个足矣称之为‘村庄’的魔族群落它们分别坐落于森林的西北c东北c西南c东南，与中央地区。

    而我们，身为偏向东南方向的村庄虽然和其他的村庄关系说不上差，但是也真的说不上有多好。——毕竟，村庄之间的交流可是超级少的啊！

    就算西南方那边的村子先暂且不提。但是北方的村子，可是要跨越最危险的森林中央才能到达的啊！

    还有那个直接住在中央区域的战斗狂村庄就更不用说了，我根本就没想到过森林里会有那样的村子存在！——还是爷爷告诉我才知道的那种地方，居然还有魔族生活。

    然而，与我那一脸复杂的阴沉表情所不同的是村民们，却是都纷纷的露出了一股子期待的神色？

    ——哈？

    虽然心中仍有疑惑，不过我还是很快就理解了大家那表情的含义。

    ——忍耐了千年之久今天，终于迎来了最初的‘希望’嘛？

    想着，我也不禁的叹了口气轻轻的自言自语道：“虽然这里不是潘多拉星，我也没有蓝皮肤和黄眼睛不过，就让我来当一次你们的魅影骑士吧。”——当然，我也没有那只橘色的大飞龙。（不过，取而代之我可是有敖凝那位可以充当天然制冷器的华夏巨龙在喔~！）

    ——————————

    经过了两周与家人的幸福时光，我也终于说服了自己的父母，放我回到了华伦斯坦王国之中。

    看着正坐在狼车边发呆的大黑，我敲了下他的肩膀，说道：“呦，我回来了。”

    随着一刻的茫然，大黑也渐渐的缓过了神来。说道：“艾艾莉？”

    “没错。”我微笑着说道：“怎么就你一个人，黑去哪儿了？”

    ——不过，走这么近了都没有发现我大黑这是有多沉迷于发呆啊。

    “”

    一瞬的沉默过后，大黑有些无语的将视线瞥向了身后的旅馆之中。说道：“和女人在一起”

    ——哈？

    什么玩意儿，和女人在一起？

    “黑”

    ——那个闷骚，真是够了！

    随着不禁浮现于眼中的一丝杀气，大黑连忙拉住了我即将远去的手腕。说道：“等等艾莉。”

    “哈？”

    我莫名其妙的将视线转向了大黑还没有等我继续说下去，大黑的声音就打断了我。说道：“他们，才刚进去不久。”

    说着，大黑又指向了自己的耳朵，说道：“你可以听听我觉得，你不会想看见的。”

    “听听？”

    虽然有一丝的诧异，不过我还是将听力集中到了大黑方才所指的那个房间里

    ——“啊~好厉害~！继续”

    听到那传入耳中的可怕喘息声，随着不禁浮现于脸颊之中的红晕我连忙错开了注意力，将视线转向了花音的方向。尴尬的‘微笑’道：“先先去玩儿会儿吧！”

    ——黑那个用下身思考的人形自走炮！

    “艾莉，怎么了？”

    花音莫名其妙的看着我又突然踮起脚尖，摸了摸我的额头，说道：“脸好红，是生病了吗？”

    虽然仍有些动摇，不过我还是故作镇定的摇了摇头。说道：“没有，没有，我们走吧！”

    说着，我就拉住了花音的手。又瞥了一眼旁边脸颊有些泛红的凯瑟琳，说道：“愣着干什么，走了！”

    “啊嗯。”

    ——————————

    傍晚时分，在一间新订的旅馆房间中，我正俯视着遍体鳞伤的黑。说道：“整整一个下午你，还真有精力啊。”

    “没没有”

    随着颤抖的声音，黑企图将求助的目光甩向了一旁的大黑而大黑，则是果断的侧过了头去，无视了他的求助。

    ——当然大黑被你‘折磨’的都只会蹲在路边儿发呆了，能帮你才怪呢！

    见求助无效，黑又将那可怜兮兮的视线转向了凯瑟琳的方向而凯瑟琳，却是脸颊微红的扭过了头去。（并且，眼中似乎还有一丝的嫌弃？）

    “花”

    走投无路的黑，终于把最后的希望寄托在了花音的身上如弃犬一般的乞求道：“救救我。”

    看着黑那水汪汪的大红眼睛，花音有些不忍心的拉了拉我的衣角。说道：“艾莉差不多可以了吧？”

    ——花音好可爱！

    看着花音那萌萌的眼神儿，我也渐渐的松开了自己那原本紧握着的拳骨说道：“虽然感觉那家伙完全没有长记性不过，嘛看在花音的份儿上，今天就饶了你吧。”

    随着花音安心的表情，我又将视线瞥向了黑的方向，冷声道：“以后，给我节制点。”

    “当当然！”

    哼，如果是真爱的话我当然不会阻止。但是这货，完全就是为了满足自己的（——哔——）欲吧！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十六章:草原中的‘雪橇’

    第二百一十六章

    草原中的‘雪橇’

    一周后，在华伦斯坦王国的王宫中休息了一晚的我们，也终于来到了一个月前在冒险者公会内发现的‘护送任务’的委托主所在地。——不过，霍利尔德王国的‘贵族大人’嘛？

    狼车前，我扫视了一遍附近这一望无际的草原看向远处在平原中唯一的马车，说道：“过去吧。”

    没一会儿，狼车和通过缰绳连接在一起的白雪就到达了那由四匹身着轻凯的骏马拉着的马车旁边。

    看着车旁有老管家在旁边扇着扇子伺候的贵族女性，‘精灵形态’的我，也缓缓的走下了狼车。——当然，‘精灵形态’就是把犄角和尾巴弄没，然后保留着魔族尖耳朵的形态咯~！

    看着不远处的女性，我有些试探性的说道：“您就是来自霍利尔德王国的，维布伦伯爵阁下么？”

    “”

    看到我纯白的发色和修长的耳朵，维布伦伯爵微微的迟疑了一刻，又点了点头。说道：“没错，你是冒险者？”

    “是的。”随着平淡的回应，我对着维布伦伯爵微行了一礼，又看向了身旁已然走下狼车的凯瑟琳和人类姿态的花音。说道：“我们三人包括车前的两匹黑狼，都是前来接受委托的冒险者。”

    ——不过这个伯爵，为什么没有带着护卫？（难道，又是老管家都是怪物的套路嘛？）

    想着，我也有些若有所思的将视线转向了正在维布伦伯爵身旁伺候着她的老管家。

    不过，就在这个时候，维布伦伯爵的声音却是突然打断了我。说道：“你们，都是白金级别的冒险者？”

    “没错。”

    说着，我也拿出了自己的陨铁铭牌，又示意花音和凯瑟琳分别拿出了自己和大黑黑的白金铭牌。说道：“我是陨铁，他们是白金。”

    “”

    随着一瞬的迟疑，虽然维布伦伯爵的眼中划过了一丝惊讶的神色，不过还是很快就恢复了冷静。说道：“任务是护送我回到霍利尔德王都，报酬是每人一万金币。当然，是大陆通用的金币。”

    说着，一旁的老管家就从马车中取出了五个满满当当的布袋，将其递给了维布伦伯爵。维布伦伯爵接过布袋后，继续说道：“每个袋子里面有一千金币，剩下的等任务完成后支付。”

    ——原来如此，事先只支付百分之十的金币嘛。

    不过，那也足够了！

    我接过了维布伦伯爵手中的钱袋，同时也露出了一个商业性的微笑，和她握了握手。说道：“希望我们的合作会很愉快。”

    维布伦伯爵虽然看上去似乎有些生硬，不过也同样露出了一个商业性的微笑，说道：“当然。”

    几分钟后，我整理好了那几袋子金币，又重新走出了狼车。说道：“伯爵阁下，人已经足够五名了。还要继续等吗？”

    维布伦伯爵轻轻地点了点头，说道：“虽然陨铁等级的冒险者很可靠，不过理想的人数是总共十名。”

    话音落下，维布伦伯爵又再次露出了她那商业性的微笑。说道：“等到今天的太阳完全落下为止。”

    ——白金级以上的冒险者十名么。

    虽说是为了金币而接受了这个委托但是，果然好可疑啊。

    谨慎到这个地步的贵族，为什么身边却只带了仅仅一名的老管家？——而且，就算那老管家真的是什么‘隐藏的高人’，那也应该多带几个护卫才比较正常吧？（但是可疑到了这种地步又反而觉得好像并没有那么可疑了？毕竟有谁那么傻，如果真有什么惊天大阴谋又怎么会用这种就差在脸上写上‘可疑’二字的方式呢？）——求不打脸！

    想着，我无奈的摇了摇头。说道：“明白了。”

    ——嘛，事到如今再多想也没用了，就让我来看看你葫芦里卖的到底是什么药吧，‘伯爵阁下’。

    ——————————

    傍晚时分，就当我打着瞌睡都快要无聊到睡着的时候突然，一个男声从远方传入了我的耳中？

    ——“伯爵大人！等等，还有我们！”

    随着那听起来有些劳累的男声，我也从狼车中走了出来然而，映入眼中的，竟是一名拉着拉着‘雪橇’的银发少年？（大概是雪橇吧？虽然是在草原上拉的应该叫草橇？）

    ——什么鬼？

    拉雪橇的少年，看起来大概十七八岁的样子长相身材都不错，眼瞳冰蓝，发色近乎纯白，但是有着少许的银色光泽。——也可以说是水准相当高的美少年了。（当然，虽然属性不太一样不过我家花咳咳，不过枫音也是不会输给他滴！）

    ——嗯好像，跑题了？

    看着那渐渐接近的少年，我也不禁的露出了一丝微妙的笑容。

    “这是什么画面？”

    ——因为，那个银毛少年后面的‘雪橇’上，竟然还载着两名相貌倾城的超级美少女！

    一名淡金长发，眼瞳碧绿，身材姣好，长相清秀美丽，身着‘幻想系’的绿色战衣。

    另一名漆黑长发，眼瞳鲜红，身材苗条偏瘦，身穿着与那个银毛少年差不多的轻型铠甲战斗服。而，相貌看着那黑发少女的脸庞，我不禁的咽下了一口感叹的气息，脱口而出的说道：“也许这就是完美吧。”

    ——找不到任何其他的形容词来形容这，真的就是完美。

    虽然很不甘心但是这姑娘，真的是拥有着完全不亚于我的美貌啊！——没错，就是不亚于我！我是不会承呸，反正就是不亚于我！

    伴随着不禁出口的感叹，跟下车来的花音轻轻的拽了拽我的手指，说道：“艾莉也很完美。”

    ——啊我的花音~！

    我一下就抱住了花音那消去了狐耳的脑瓜，开心的说道：“嗯，那是当然的~！”

    ——果然，花音的眼睛的雪亮的~！

    然而，与一脸幸福的我所不同的是一旁的凯瑟琳却是露出了一丝鄙视的表情，说道：“艾莉娜你还是老样子，真是不要脸啊。”

    “哈！？”

    ——这死丫头！

    “你给我再说一遍”

    就当我准备扯住凯瑟琳衣领的时候，那银发少年的声音却是打断了我。对维布伦伯爵说道：“抱歉来的这么晚我们，是来接受委托的冒险者。”

    说着，那少年就从衣领中掏出了做成项链的白金铭牌。说道：“我是银，冒险者等级是白金。”

    ——银？这名字还真是简单粗暴啊。（真怀疑他父母的命名品等等，大黑黑好像也没有好到哪里去？咳咳！）

    银发少年也就是银，他身旁的金发少女若有所思的看了我一眼后，又将视线转向了维布伦伯爵的方向。说道：“伯爵阁下，您好。我是银的同伴，名叫薇娜。”

    说着，薇娜也取出了自己的冒险者铭牌，说道：“冒险者等级是陨铁。”

    ——居然是陨铁？话说为嘛要先看我一眼？就因为我长得漂亮嘛？

    不过与银和薇娜所不同的是，那相貌完美的黑发少女却是有些胆怯的躲到了银的身后，用着蚊子般大的声音说道：“我我是索菲亚，也是银的同伴冒险者等级，同样是白金。”

    ——声音好。（虽然我有魔族的逆天听力但是，姑娘你躲在那个银毛后面是什么意思？是在秀恩爱吗？是在秀恩爱吗！？）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十七章:护送任务的开始

    第二百一十七章

    护送任务的开始

    在那三名冒险者和维布伦伯爵打完招呼，并且收下预付金后。其中那名陨铁等级，发色淡金的少女，微笑着向我伸出了手掌。说道：“请多指教，我是薇娜。”

    ——哈

    看着表情友好的少女，我也同样露出了一个善意的微笑，和她握了握手，说道：“请多指教，我是艾莉娜。”

    我身旁的花音和凯瑟琳也轻轻的点了下头，说道：“我是花音。”

    “我是凯瑟琳。”

    见两人的自我介绍，薇娜身旁的银也微笑着说道：“请多指教，我是银。”

    说着，银又将视线转向了那正紧贴在他身后不肯放开的黑发少女，有些尴尬的说道：“她是索菲亚。”

    ——嘁那么漂亮的姑娘，真会秀！

    虽然心中有一丝的不爽，不过我还是依然微笑着说道：“嗯，请多指教了。”

    ——不过这俩妹子，难道准备就靠着这个银毛拉车吗？

    想着，我又将视线转向了薇娜的方向。说道：“这里距离霍利尔德王国可是还有一段距离呢你们，难道打算靠那个车嘛？”

    “”

    随着一刻的沉默，银一脸无语的看了看自己身旁那破烂的木车不过，就在银刚要开口的时候，薇娜的声音却是突然打断了他。有些尴尬的说道：“我们原本以为委托主会有足够的马匹”

    ——原来如此，所以才没有准备嘛？

    不过，没有准备就让人力拉车这俩姑娘，也是够残忍的诶。

    而且，看那个贵族的马车，也不像是会同意冒险者去一起乘坐的样子

    想着，我无奈的叹了口气又恢复了那善意的微笑，说道：“如果不介意的话，可以一起乘坐我们的狼车。”

    听到我的话语，薇娜原本商业性的微笑，一下子就切换成了发自内心的笑容。说道：“可以吗？”

    “当然。”我微笑着说道。

    薇娜开心的扫视了一遍身旁的银和索菲亚，又将视线转回了我们的方向。说道：“那真是太感谢你们了！”

    银也向我轻轻地低了下头，说道：“得救了，谢谢你们！”

    这一次，银身后的索菲亚也悄悄的冒出了头来。说道：“谢谢谢。”

    ——噗，这姑娘是有多认生啊

    “意思。”

    随着轻描淡写的声音，我走到了大黑和黑的身旁，说道：“你们俩，没意见吧？”

    “没有。”黑淡淡的说道。

    而大黑则是正若有所思的盯着正在与同伴说话的银，似乎完全没有注意到我的声音。

    ——这货

    我敲了敲大黑的脑门，说道：“喂喂，魂儿飘到哪里去了？”

    “”

    随着又一刻的迟疑，大黑才终于缓过了神来。说道：“啊没，没问题。”

    ——真是的那么盯着那个银毛儿子是怎么个意思，难不成大黑你是那种性取向的嘛？

    想着，我轻轻的摇了摇头又看向了夜幕已然降临的天空，说道：“伯爵阁下，是不是差不多可以出发了？”

    一瞬的沉默过后，维布伦伯爵轻轻地点了点头。说道：“嗯，出发吧。”

    ——五加三，一共八人嘛。

    “那么，上车吧。”

    说着，我们就依次进入了那比起一般的马车要宽敞了许多的豪华狼车。

    在三人还在为这车中的豪华程度而感到惊讶的时候，我将手指向了一旁那包裹着兽皮的柔软沙发，说道：“这段车厢可以随便你们使用，沙发旁边的框子里面有毛毯。”

    说着，我又将视线转向了那分隔开狼车的屏障，说道：“那边是我们的寝室，如果有事可以‘敲门’。”

    随着数秒的茫然，三人一同‘乖巧’的点了点头，说道：“好好的。”

    说完，我又打开了狼车的前门，对大黑和黑说道：“时刻警惕的跟着那辆马车，出发吧。”

    大黑和黑并没有回应我的话语，只是淡淡的开始了移动。

    ——话说这样护卫，真的能让那位‘贵族大人’感到安心嘛？

    随着心中的想法，不经意间我不禁自言自语的脱口而出道：“不和那位贵族坐在同一辆车里真的安全么？”

    我的话音才刚落下，一旁的薇娜就微笑着对我说道：“不用担心。”

    “？”

    我疑惑的看向了薇娜，不过还没有等我说话，薇娜就继续说道：“我已经在那辆马车上施展了防御的魔法。”

    说着，薇娜又抛出了个俏皮的眉眼，说道：“而且别看这样，我的索敌能力可是很强的喔。”

    ——“你们在说什么到吃饭的时间了吗？”

    然而，就在这个时候，随着一个有气无力的声音一直躺在‘里屋’的敖凝，却是边用指尖揉着自己惺忪的睡眼，边打着哈欠，就从屏障中不紧不慢的走了出来。

    “”

    随着一刻的沉默，薇娜有些惊讶的说道：“完全没有感觉到？”

    ——噗这个，有点尴尬啊。

    明明前一秒才刚放话说完‘我的索敌能力可是很强的喔’，后一秒就突然出来一个完全没有索到的‘懒龙’。（当然，不是吃的那个懒龙。）这，我看着都替她感觉尴尬诶。

    为了缓解气氛的尴尬，我连忙走到了敖凝的身边。说道：“这位虽然不是冒险者不过也是我们的伙伴，名字叫做敖凝。”

    “哈”

    随着无语的声音，三人都直勾勾的盯着敖凝头顶上那对水晶般质地的冰蓝龙角，却都不知道说些什么是好。

    ——反正是冒险者，说出来应该也没事吧？

    我有些尴尬的看了看身旁那一脸困意的敖凝，又将视线转回了三人的方向。说道：“姑且算是个龙族。”

    “”

    一刻的茫然，三人一同震惊的说道：“龙龙族！？”

    然而，与震惊的三人所不同的是，终于渐渐的醒过了神来的敖凝，却是一脸问号的歪过了头。说道：“你们，是谁？”

    没有等三人说话，我就依次的指向了正在震惊之中的他们。说道：“银发的男生是银，黑发的女生是索菲亚，金发的女生是薇娜。”

    “是和我们接受了同一个委托的冒险者们。”

    “喔”

    随着依然含有困意的声音，敖凝也渐渐的睁开了她那冰蓝的双眸。说道：“所以，他们为什么要扮成人类的模样？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十八章:彼此的真相

    第二百一十八章

    彼此的真相

    “所以，他们为什么要扮成人类的模样？”

    ——哈？

    看着完全不像是在开玩笑的敖凝，我也有些警惕的握住了拳头。说道：“什么意思？”

    ——这三个，难道不是人类？

    这个时候，已然褪去了震惊的薇娜，也再次的露出了微笑。说道：“被发现了么，真不愧是龙族。”

    “不过”

    说着，薇娜的脚下突然浮现出了一个将自己覆盖在其中的翠绿法阵，紧接着就从下往上的穿过了她的身体。——什么情况？

    还没有等我反应过来，随着散去的淡淡绿光薇娜的脸庞，也再一次的映入了我的眼中——然而，这一次，她的耳朵却是从原本的人类耳朵，变成了与我一样修长的精灵耳？

    “哈？”我一脸茫然，并且惊讶的说道：“你是精灵吗？”

    ——精灵？

    虽然是第一次见到真正的精灵族但是，如果是精灵的话，又为什么有必要去隐藏自己的身份？

    为了避免霍利尔德贵族的歧视？

    虽然这片大陆上确实存在着严重的歧视但是对于精灵这种中立的种族来说，歧视应该不太严重才对吧？——而且，既然维布伦伯爵已经委托到了冒险者公会，那就说明了她可能遇到任何的种族啊。（毕竟，因为害怕人类的姿态拥有太强的力量会引起怀疑所以连我都扮成了精灵族的模样诶。）

    不过，还没有等我想出个所以然，薇娜的声音就突然打断了我。说道：“没错。”

    随着平淡的应声，薇娜的眼中又划过了一道莫名的光芒。说道：“而你，不是精灵吧。”

    ——哈？

    难道发现了？

    为什么？——虽然被精灵发现也是没办法的不过我应该没露出什么马脚吧？

    我装作不明所以的错开了薇娜的视线，说道：“哈？你在说什么难道没看见我的耳朵嘛，我当然是精灵了。”

    ——没错，我就是精灵！（当然，不是宠物精灵！不是神奇宝贝！不是口袋妖怪！也不是精灵宝可梦！）

    薇娜有些无语的顿了一刻，说道：“你真的以为自己可以骗过精灵族的眼睛么？”

    “所以说”

    还没有等我说出来，薇娜又十分好气的将视线转向了敖凝的方向。说道：“不过你究竟是怎么发现的？”

    “我应该已经完美的把我们的魔力，修改成了人类的感觉才对。”

    原本在围观的敖凝，稍微愣了一个瞬间不过在意识到了薇娜是在和她说话后，就突然骄傲的翘起了自己的下巴，说道：“你们亚人种之间的妖你们亚人种之间的魔力，我才分不清楚。”

    说着，敖凝的嘴角中又露出了一丝充满骄傲的弧度，说道：“我只是感觉到了你们身上有魔法的痕迹而已。”

    “魔法的痕迹”

    随着有些无语的声音，薇娜苦笑着说道：“原来如此看来，我也还差的远呢。”

    ——喂喂喂！这姑娘话才说到一半就把人家晾在一边，自己在那里感慨些什么呢！这是有多自我节奏啊！（嗯我，好像也没有什么资格说她来的？）

    不过，还没有等我开口说话一旁的银，却是似乎察觉到了空气中的尴尬。说道：“不过白发的魔族，还真少见啊。”

    “哈？”

    ——这货说啥？

    我一脸懵逼的看着理所当然的银，说道：“你说什么？”

    银有些莫名其妙的皱了下眉毛，又耸了耸鼻子，说道：“你应该是魔族，没错吧？”

    ——这货怎么发现的？

    明白了事到如今说什么也是废话的我，无奈的叹了口气又消除了自己身上的变形魔法，（或者说是妖法？）随着犄角和尾巴的再次出现，说道：“你，怎么发现的？”

    “”

    银看着我呆滞了一刻，说道：“好大的犄角而且，那是尾巴？”

    这时，一旁的薇娜也突然将视线转回了我的方向。一脸惊讶的说道：“尾巴！？而且那是魔王级的犄角？”

    ——哦？这个精灵族的姑娘还蛮懂的嘛。

    虽然有着一丝的尴尬，不过我还是无视了两人那好奇的视线说道：“所以，你们是怎么发现的？”

    “噢对了对了。”

    随着恍然大悟的声音，银的脚下也渐渐的浮现出了一个散发着冰蓝色光芒的法阵，并且与薇娜刚才的法阵同样流程的穿过了银的身体几秒后，半空中闪烁着的冰蓝光芒渐渐散去银的身影，也重新的映入了我的眼中——大概一米八几的个子，依然英俊但是仍有一丝稚嫩的脸庞，如寒冰般清澈淡蓝的眼瞳，近乎纯白的银色短发。然而最关键的是，他的身上居然长着一对与发色同样银白的狼耳，与一条细长而毛绒的大狼尾巴！？

    ——狼难道和大黑黑一样，是魔兽？

    想着，我又轻轻的摇了摇头。

    ——不，看这样子应该不是魔兽。

    那么，难道是狼人？也就是狼族的兽人不，难道是狼族的半兽人？

    ——或者说是哈士奇的半兽人？（毕竟，这货可是拉着‘雪橇’登场的啊！而且还是蓝眼睛！）

    如果是半兽人的话

    想着，我脸庞中也已然褪去了方才的那份惊讶。说道：“你是狼族的半兽人吗？”

    银看了一眼身旁正紧抓着自己手臂的索菲亚，又轻轻的点了点头，说道：“没错但是又稍微有点不对。”

    话音落下，银尴尬的挠了挠头，说道：“我的母亲就是在狼族与人类之间降生的孩子，所以我只有四分之一狼族的血统。”

    ——原来如此，虽然不是父亲而是母亲不过，也就是像某滑头鬼的孙子那样的四分之一‘妖’嘛？

    想着，我又有些好奇的看向了银身旁的索菲亚。说道：“所以那个一直紧黏着你的美少女，又是什么种族？”

    “美美少女？”

    随着有些混乱的声音，注意到我视线的索菲亚一下就缩回了银的身后。

    ——噗又缩回去了嘛。

    银看了看身后的索菲亚，又有些尴尬的将视线转回了我的方向。说道：“那个艾莉娜姐，能不能不要欺负我家的索菲亚？”

    ——哈？

    我我家的？

    居然是‘我家的’？

    虽然我也经常说花音是‘我家的花音’但是，我们都是女孩子诶！——而你们，可是年龄相近的男女诶！

    这是在秀恩爱吗？

    这是正在我的面前秀恩爱吗？

    虽然心中充满了想要拿起火把和汽油的冲动，不过随着一刻的沉默我还是强迫自己冷却了有些激动的大脑，说道：“所以，你家的不，所以说，索菲亚到底是什么种族？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百一十九章:让人欲罢不能的感觉

    第二百一十九章

    让人欲罢不能的感觉

    “所以说，索菲亚到底是什么种族？”

    一刻的沉默过后，银意味深长的看了一眼身后的索菲亚，又有些严肃的将视线对准了我的双眼。说道：“虽然不能告诉你关于索菲亚的种族不过，我可以向你保证。只要你们不对我们出手，那我们就绝对不会做什么对你们有害的事情。”

    ——不能告诉我们？

    连我是魔族都已经知道了，却不能告诉我们那位认生姑娘的种族嘛她，到底是什么人物？——难道能是比魔族名声还差的种族？说到底真的有那种种族存在嘛？

    看着银那认真的视线，我也只好无奈的叹了口气。说道：“看来是有什么隐情啊嘛，算了。”

    随着平淡的声音，我又渐渐的露出了一丝的微笑看向了银身后的索菲亚，说道：“放心，不管你是什么种族我都不会介意的。”

    虽然看起来还是有些害怕的样子，不过索菲亚还是鼓起勇气的点了点头。紧紧的抓着银的衣角，说道：“嗯，谢谢你。”

    ——说句话都要紧抓着衣角我，又那么可怕嘛？

    这时，花音也突然解除了隐藏真身的妖法，露出了她那毛茸茸的狐耳和狐尾。说道：“艾莉，差不多该吃饭了吧。”

    ——吃饭嘛？也是，天都黑了。也差不多是时候吃饭了。

    不过，没想到这次第一个喊着吃饭的居然不是敖凝而是花音啊。（虽然敖凝早就已经开始在疯狂的暗示着我赶紧开饭了。）

    “哦？花音姑娘也是半兽不对，难道是来自东方的妖族？”

    随着一丝的惊讶，薇娜兴趣满满的看着花音。说道：“居然能在这种地方遇见还真是幸运啊。”

    随着薇娜的声音，银也十分感兴趣的看了过去。说道：“这就是妖族吗还真的和我们半兽人长得一模一样啊。”

    “”

    看着围观自己的两人，花音的脸颊不禁的有些泛红一下子就跑到了我的身边，可怜兮兮的仰视着我，娇声道：“艾莉”

    ——嗯~嗯~嗯~果然我家花音才是最可爱的嘛~！

    我一脸幸福的摸了摸花音的头顶，又充满自豪的看向了薇娜和银。说道：“你俩，能不能不要欺负我家的花音？”

    “”

    随着一刻的沉默，银有些莫名其妙的说道：“欺负？我没”

    没有等他把话说完，我就把自己的脸庞贴在了花音的脸蛋旁边。说道：“没看见我家花音正在困扰嘛，去去。”

    “哈”

    与依然莫名其妙的银所不同的是，薇娜却是不禁的用指尖捂住了自己含有几分笑意的唇瓣，说道：“没看出来。艾莉娜，你还真是位有趣的魔族呢。”

    ——有趣？

    虽然不知道你这个‘有趣’是什么意思，不过

    我轻轻的撇了下头，说道：“哼，我又不是什么阴沉的老爷爷。”

    就在这个时候，敖凝终于再也忍耐不住肚子对食物的渴望一下子就出现到了我的面前，迫不及待的说道：“所以说，什么时候开饭？”

    “”

    随着一刻的无语，我有些尴尬的说道：“那我现在去拿。”

    “嗯！嗯！”随着充满了期待的声音，敖凝的屁股后面也不禁的长出了一条正在左右摇摆着的龙尾巴。

    ——真是的说好的‘高傲的龙族’呢？又不是狗。

    虽然有些想吐槽，不过我还是强忍了下去，从车厢深处的食粮库中取出了早已准备好的‘速冻汉堡’。

    看着手中的一大筐汉堡，我将视线转向了花音的方向。说道：“花音，加热就拜托你了。”

    ——虽然这样做生菜会失去原本的清脆口感，酱料的味道也会变得与原本有些不同不过，为了方便也没办法了。（在执行任务的时候，还是方便最重要嘛！）

    “好的。”花音回应道。

    没过去一会儿，经过了花音的狐火加热，汉堡中也渐渐的飘散出了一股轻轻的肉香味。

    “哇哦，这个是什么食物？”

    随着有些兴奋的声音，银一下就跑到了汉堡框所在的桌边，咽下了不禁涌上的口水。说道：“刀叉在哪里？还是说，直接上手？”

    ——虽然这个世界中也有着类似于汉堡的食物不过，他们使用的面包可都是口感超差的‘石头面包’啊。那种东西，谁会爱吃！

    “直接用手就可以。”

    说着，我也拿起了一个稍微有点发烫的汉堡，又将视线转向了薇娜和索菲亚的方向。说道：“你们也吃吧。”

    “啊啊。”

    随着恍然大悟的声音，索菲亚也有些怯怯的拿起了一个夹满牛肉饼c生菜c芝士c番茄酱c沙拉酱的饱满汉堡。——虽然面包的表面似乎有些烤焦的感觉，不过这样子吃起来正好~！

    “虽然不太喜欢肉类，不过”

    随着不禁下咽的口水，薇娜也迫不及待的拿出了一个汉堡。说道：“很感兴趣。”

    ——“怎怎么回事！？”

    银一脸震惊的看着手中的汉堡，说道：“这个是牛肉吗？为什么会如此的美味”

    “每一种，都是从未体验过的全新的味道全新的口感”

    “表层焦脆，但是里面松软到不像是面包的外皮，有着奇怪酸味但是让人欲罢不能的酱汁，拥有着奇怪的风味但是又十分美味并且，就连火候都被掌控到完美的牛肉。”

    说着，银咽下了一口不禁涌出的口水，又一脸诧异的将眼睛对准了我。说道：“艾莉娜，这些难道都是你做的吗？”

    ——哼哼，不愧是我。果然又是这种乡巴佬的反应。

    看着‘乡巴银’那浮夸的表现，我一脸自豪的点了点头。说道：“当然，全部都是我自制的。”

    “没想到魔族中居然有你这样的天才料理人。”银感叹的看着我，说道：“真的，太感谢你了。”

    说着，银又欣慰的将视线转向了身旁正沉浸在美味中的索菲亚。说道：“谢谢你，让我们体验到了这样的美味。”

    随着银的声音，薇娜也渐渐的停下了嘴。说道：“真的太美味了。实在是太感谢你了，艾莉娜。”

    ——这么感谢？要不要这样夸张

    就在我有些不知所措的时候，就连索菲亚也渐渐的停下了嘴来。咽下了嘴中的一口汉堡，说道：“谢谢你艾莉娜。”

    看着充满了幸福的三人，我的脸庞中也终于渐渐的浮现出了一个发自内心的笑容。说道：“不用谢。”

    ——果然，看见别人那样幸福的吃着自己做的饭菜自己，也会变得开心起来。（就是因为这样，料理才是那么的让人欲罢不能！）

    然而，正当我在内心中感叹着料理是多么美好的时候大黑那细微的声音，却是突然的流入了我那敏锐的耳中。说道：“我们的份呢？”

    ——啊，忘了。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十章:旅行体验极差

    第二百二十章

    旅行体验极差

    正当我在内心中感叹着料理是多么美好的时候大黑那细微的声音，却是突然的流入了我那敏锐的耳中。说道：“我们的份呢？”

    ——啊，忘了。

    ——好好尴尬！

    明明刚才还在想着‘别人因为自己的料理而感到幸福，也会让自己感到开心。’现在就忘了大黑黑的晚餐不，这不是忘了！只是正在准备！——对，这只是正在准备而已！

    这时，随着我长时间的沉默。大黑的声音也再次的流入了我的耳中。说道：“为什么没有回答难道，是忘了吗？”

    听着大黑那有些微妙的语气，我连忙对着花音一通‘手语’，暗示她赶紧去准备大黑和黑的份。又故作镇定的走到了狼车的前门，对着门外的大黑说道：“当然没忘，花音正在准备你们的份呢。”

    看着房间那边依然有些迷茫的花音，我又悄悄的指了指大黑和黑，用手指比出了一个汉堡的形状，张开嘴，吞下去疯狂的暗示着要她为大黑和黑准备汉堡的事情。

    “”

    随着又一刻的茫然，花音也终于意识到了我想表达的意思。连忙点了点头，就从食粮库中取出了又一筐的汉堡。

    见花音那像是完成了什么了不起的大事情般的自豪表情，我也悄悄的向她竖起了拇指，松下了口气。——还好总算是理解了。（话说，那个自豪的表情我家花音果然好可爱！）

    没过去多久，我就接过了花音拿来的汉堡，逐个丢给了正在奔跑中的大黑和黑。

    随着几秒惬意的享受，黑又渐渐的扭过了头来。说道：“只有这些吗？”

    ——喂喂喂！看前面啊，前面！

    “狼车能储存的食粮数量有限，虽然对你们这幅身体也许不够不过，一顿饭四个已经是极限了。”

    话音落下，我指了指前方，说道：“到时候会想办法让你们吃饱的但是现在，看着点儿路。”

    ——虽然大黑和黑就算一个星期不吃饭，也不会有什么事儿不过，那种惨无人道的事情我又怎么可能会干呢。（绝对不可能！）

    “哦”

    随着有些失望的声音，黑也将视线转回了前方的马车身上。

    看着大黑和黑的背影，我有些无奈的叹了口气。说道：“嘛，放心吧。我会想办法给你们弄到足够的肉的。”——如果路上没有可以顺便打猎的地方大不了去买几只羊嘛。

    不过，比棕熊还大的‘狗狗’，也真是够难伺候的啊迟早得把我吃穷！——嗯虽然现在，好像也没有多富裕来的？

    我装模作样的轻咳了一声，说道：“那么，盯梢就交给你俩了。如果有情况或者需要休息，可以随时叫醒我们。”

    大黑和黑一同应道：“嗯。”

    ——希望路上不会出现什么问题吧南无阿弥陀佛！（不对应该说‘魔王保佑’？）

    ——————————

    第二天清晨，随着狼车与马车的渐渐停止，我也打开了狼车的大门。

    看了看前方被树林所包围的荒无人烟的路，又看了看狼车旁边依然精神饱满的白雪最后，我将视线转向了前方那车内乘坐着维布伦伯爵的马车。

    ——不过，就算白雪这种‘魔法生物’先暂且不提维布伦伯爵的那四匹马，也真够能跑的啊。（而且虽然比较轻装可是身上还披着盔甲呢诶。）

    这时，随着老管家的搀扶，维布伦伯爵也不紧不慢的走下了马车的阶梯。她看了看马车后方的我们，说道：“先休息一会，两时后出发。”

    “了解。”

    随着平淡的应声，我又将视线转向了一旁的树林之中。——如果这种时候，有狄克在该多好啊讲道理，他的捕猎技术可是比我强多了啊。

    轻抚着白雪的毛发，我淡淡的叹了口气。自言自语道：“果然，脏活儿只能自己干了嘛？”

    ——不过，虽说是去同族的村庄但是狄克那家伙，真的没问题吗？（就他那个臭脾气，别到时候在和人家打起来了的。）

    “艾莉，怎么了？”

    花音有些担心的看着我，说道：“有什么心事的话，说出来比较好。”

    ——好担心着我的花音，也好可爱~！

    我微笑着摸了摸花音的头顶，说道：“没事，只是在想去森林里给大黑和黑找点吃的。”

    ——还有白雪，虽然吃草也完全可以不过可以的话，还是肉类才更让她开心啊。（好歹人家名字里也又是暗影又是魔驹的呢。）

    “那，我也”

    没有等花音把话说出，我的声音就打断了她。说道：“保护‘伯爵大人’的事情，就拜托你了。”

    “”

    随着一刻的无语，花音轻轻的侧过了头去虽然似乎有些不满的样子，不过还是老老实实的说道：“嗯知道了。”

    ——嗯，果然闹别扭的花音也一样是超级可爱滴~！

    我依然微笑的抚摸着花音的头顶，说道：“放心吧，我很快就会回来的。”

    “嗯。”花音轻轻的回应道。

    看了一眼在狼车旁表示看戏的凯瑟琳，我又将视线转向了正在黏在一起的银和索菲亚还有电灯泡薇娜的方向。说道：“我先去森林里找点儿东西喂狼，维布伦伯爵就拜托你们了。”

    薇娜轻轻的点了点头，说道：“没问题。”

    见薇娜已经回应，一旁的银和索菲亚也一齐向我轻轻的点了点头。

    ——真是的这对笨蛋情侣，还真是让人旅行体验极差啊！（嗯任务体验极差？）

    我走到了维布伦伯爵的身旁，轻轻的行了一礼，说道：“伯爵阁下，我有点事情需要去下附近的森林里处理一下。”

    说着，我也渐渐的抬起了原本低下的脸庞。说道：“会在出发前回来，没有问题吧？”

    “”

    随着一刻的沉默，维布伦伯爵看了一眼身旁的管家，又轻轻地点了点头。说道：“没问题。”

    ——果然，这位‘贵族大人’还挺好说话的嘛。

    我微笑着又行了一礼，说道：“感谢。”

    ——嗯？等等‘我有点事情需要去附近的森林里处理一下’？这句话，维布伦伯爵她该不会误会成？

    嗯

    不会的，一定不会误会成那个的。

    嗯（大概不会？）

    ——————————

    没过去一会儿，我就在森林中找到了一个野猪的群落。

    ——数量还挺多的嘛这得有二三十头吧。

    隐藏在草丛里的我，鲜红的竖瞳中渐渐的划过了一道危险的光芒。轻声道：“弄几头，然后让敖凝冻住扔在车顶上好了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十一章:微妙的知名度

    第二百二十一章

    微妙的知名度

    “我回来了。”

    随着轻描淡写的声音，我用事先准备好的绳子拖着三头野猪尸体的身影，也渐渐的映入了众人的眼中。——这种个头比人还大了不少的野猪有三头，应该足够往返路上吃的了吧？（当然，前提是敖凝不变回真身。）

    看了看一脸无语的维布伦伯爵和老管家，我又将视线转向了早已迫不及待的大黑和黑。说道：“你俩和白雪分着吃吧。”

    “好。”，大黑和黑一同期待的应道。

    话音落下，我便将一头野猪丢向了大黑和黑的方向，又把剩余的野猪绑到了车顶上。对花音说道：“花音，去把敖凝叫起来。让她把这几头野猪给冻上。”

    “嗯。”，随着应声，花音也走进了狼车。

    我一跃就跳下了狼车的车顶，解开了白雪那连接在狼车上的缰绳，指向了大黑和黑的方向。说道：“白雪，你也去和他俩一起吃吧。”

    白雪轻轻地蹭了蹭我的脸颊，便不紧不慢的走向了大黑和黑所在的方向。

    这时，似乎注意到了什么的薇娜，突然走到了我的身旁。说道：“艾莉娜你的那匹马，该不会是‘魔驹’吧？”

    ——哦？

    我有些惊讶的看向了薇娜，说道：“你知道魔驹吗？”

    薇娜点了点头，说道：“当然知道在我的故乡，魔驹可是价值连城的存在。就连王族都很难得到优秀的魔驹。”

    ——所以这都过去了一晚上了，你为啥现在才发现？

    就因为我家白雪的刘海太长吗难道，你判断魔驹就是靠犄角的嘛？——虽然我也一样，只能从犄角看出魔驹和普通马匹的不同。

    我轻轻地点了点头，说道：“没错，我也是因为一些‘缘由’偶然领回了她似乎是叫做‘暗影魔驹’。”

    “暗影魔驹？”

    薇娜有些诧异的看向了白雪，说道：“难道是纯白的变异种？”

    我再次轻轻地点了点头，说道：“没错。”

    “”

    随着一刻的沉默，薇娜的嘴角中渐渐的露出了一丝有些苦涩的笑容。说道：“你，到底是什么人啊？”

    ——嘛面对冒险者，我到是也没有什么隐藏的必要。

    想着，我看了一眼远处正在歇息中的维布伦伯爵和老管家，又示意薇娜，银，和索菲亚，一起来到了狼车旁的阴影处。

    银一脸问号的看着我，说道：“怎么了吗？”

    我轻轻地摇了摇头，说道：“没事，只是想着也没有什么必要隐藏所以告诉你们‘真相’而已。”

    “哈”

    随着莫名其妙的应声，银依然一脸问号的说道：“什么真相？”

    我装模作样的轻咳了一声，又指了指自己头上渐渐长出的犄角。说道：“也许你们昨天就已经隐隐约约的感觉到了，其实我，就是‘纯白的魔王’。”

    “”

    不知道沉默了多久，薇娜终于渐渐的张开了她那震惊的唇瓣。说道：“纯纯白的魔王？”

    随着那充满了惊讶的声音，她似乎是在努力的保持震惊似的咽下了一口气说道：“那，那是”

    这时，薇娜的表情瞬间就从震惊变成了茫然她轻轻地歪过了头去，说道：“那是什么东西？”

    与薇娜同样，银和索菲亚也相对着歪过了头，随着彼此相碰的头顶。说道；“是什么？”

    “”

    ——嗯？

    什么？

    这剧情有点不对劲啊。

    这里，不是应该惊讶我是‘纯白的魔王’，然后一顿赞美的时候嘛？——或者恐惧的时候？

    总之，不管你是赞美还是恐惧但是，面对我这已经一统边境四国的‘纯白的魔王’，再怎么样也没有‘那是什么东西’这么反应的吧？

    是不知道吗？

    ——真的不知道吗？

    明明我那么装模作样，明明我搞的那么神秘兮兮最后，却完全不知道吗？

    不，不可能！

    我都已经搞了这么多事情了，他们怎么可能不知道！

    随着心底的自我安呸，随着心底的镇定，我强撑着快要崩塌的冷静表情。说道：“纯白的魔王就是那个在几个月内一统边境四国，并且貌美倾城，还得到了陨铁级冒险者身份的白发魔族。”

    ——没错，就是貌美倾城！我说是就是！

    “”

    随着又一次不知道过去了多久的沉默，银渐渐的张开了嘴说道：“嗯，貌美倾城？”

    银看了看我的脸庞，又尴尬的错开了视线。说道：“虽然确实很漂亮但是这么用自己的嘴说出来，是不是有点？”

    说着，银又欲言又止的把后面的话给强行的咽了回去。说道：“没什么。”

    ——到是给我说完啊，魂淡！人家就是长得漂亮，还不准自己说了嘛！哼。

    “”

    虽然薇娜和索菲亚也是一脸想要吐槽的样子不过，经过了长时间的沉默，薇娜还是选择无视了‘并且貌美倾城’这段话。说道：“一统四国虽然是很厉害的事迹，不过很遗憾。”

    说着，薇娜扫视了一遍旁边的银和索菲亚，又将视线转回了我的方向。说道：“我们，是来自北方的冒险者。”

    ——哈？

    “北方？”

    ——比处于森林边境的华伦斯坦王国还要北方，也就是说

    薇娜点了点头，说道：“没错，昨天我们才刚刚到达华伦斯坦王国的王都因为在那里的冒险者公会里发现了这个报酬丰厚的任务，所以才连忙赶到了集合地点。”

    话音落下，薇娜又若有所思的顿了一刻。说道：“现在想想，虽然在华伦斯坦王国里没有过多的逗留。但是，在路上好像确实听到过‘纯白的魔王’这个名字。”

    这时，索菲亚有些胆怯的打断了薇娜的声音。说道：“那那个，我也想起来了。我有听到路上的人谈论‘纯白的魔王’，是华伦斯坦王国的英雄。”

    随着索菲亚的声音，银也若有所思的顿了一刻，说道：“这么说来的话好像确实有听过。”

    ——哼哼，我就说嘛搞了这么多事情，怎么可能会有人不知道呢？（他们绝对不是因为顾虑我的尴尬才这么说的！绝对不是！——我说不是就不是！）

    不过，比起知不知道‘纯白的魔王’这种事情他们，居然是北方的冒险者？（在以前的世界里当了一辈子的北方人，没想到在这里，我居然变成了‘南方人’啊。——虽然我的故乡硬要说的话不是北方也不是南方说是中部地区才更合适。）

    ——但是，既然身为北方人的他们来到了这里，那岂不是意味着

    想着，我也不禁的咽下了一口寒气。说道：“嗯，纯白的魔王先暂且不提。但是你们，难道穿过了蛮荒森林吗？”

    ——难道穿过了那到处都是怪物的森林深处吗？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十二章:路间麻绳,爆笑青筋

    第二百二十二章

    路间麻绳，爆笑青筋

    “你们，难道穿过了蛮荒森林吗？”

    ——难道穿过了那到处都是怪物的森林深处吗？

    面对我的震惊，薇娜悄悄的瞥了一眼身旁的索菲亚，“那里，确实是个很危险的地方。”说着，又微笑的将视线转回了我的方向。说道：“不过，我们也是有些‘手段’的。”

    ——哈手段？

    虽然心中有着许多的疑惑，不过看着眼前那完全没有打算多说的三人我也只好淡淡的叹了口气，说道：“哈仅凭三人就穿越了那片森林，这可真是令人可靠的队友们啊。”

    “一统四国的纯白魔王”随着有些深意的声音，薇娜也再次的露出了她的微笑，说道：“彼此彼此，真是令人可靠的队友。”

    不过，随着薇娜的声音。索菲亚那轻轻地抓住银的衣角的举动，却是映入了我的余光之中。

    ——索菲亚？应该不会吧

    ——————————

    与此同时，蛮荒森林的深处。

    狄克与另一名年轻的魔族，正骑着马，诧异的看着不远处的巨石旁那如失去了母亲的幼崽般窝在一团的成年地龙群落。

    “路上的魔兽们也好，这里的地龙们也好它们，究竟经历了什么？”

    狄克的声音不禁的有些颤抖着，他握紧了自己那健壮的拳骨。随着浮现于嘴角的弧度，说道：“真是，令人期待。”

    一旁的魔族汗颜的看着跃跃欲试的狄克，有些无奈的叹了口气。想道——‘能把森林深处的魔兽们吓成这样的存在鬼才想要遇到。’

    随着一刻的沉默，狄克将视线转向了那年轻的魔族。说道：“罗伊，怎么了？”

    “”

    这时，年轻的魔族罗伊，也缓过了神来。说道：“没事。只是和你一样期待着，能见到把那些魔兽吓成这样的存在。”

    见罗伊渐渐的跟了上来，狄克也将视线转回了前方。说道：“那是当然。不过，现在我们需要先把任务完成。”

    ——当然任务，任务为了魔族的未来，再危险也只能继续了。

    想着，罗伊也露出了一丝有些释然的微笑。说道：“当然，我们的身上可是肩负着魔族的未来。”

    ——虽然直接向那些地龙们问出它们见到了什么，也是个不错的办法但是，以狄克的那个性格。我可不想成为地龙们的午餐。（果然，还是老老实实的闭嘴吧。）

    ——————————

    第二天中午，在一个人烟比较稀少的路中，大黑的声音突然传入了我的耳中。说道：“艾莉，有血的气味。”

    我看了一眼旁边的薇娜，薇娜也轻轻地点了点头。说道：“前方两千米处的路旁有二十多名武装的人类男性，看样子应该是盗贼。”

    ——这么老远都能知道敌人的数量和位置，魔法还真是个便利的东西啊。

    不过，竟敢在我家的国土里面撒野。这些盗贼也真是活腻歪了啊。

    望着前方，我打开了狼车的大门。说道：“那么，就让我去会会他们吧。”

    薇娜扫视了一遍银和索菲亚，又轻轻地点了点头。说道：“伯爵的护卫交给我们，那些盗贼就交给你了。”

    “嗯。”

    话音落下，我一跃就落到了狼车旁的地面之上。随着狼车的逐渐远去，我一个稍微用力的踏地，就随着出现细微裂缝的地面，化作了一道纯白的魅影，直接反超了原本处于前方的狼车与马车。（有些用力过度了啊，一不心把路给踩裂了。）没过一会儿，我就发现了正在草丛中等待着‘猎物’的盗贼们。

    ——这些家伙真不愧是‘看样子应该是盗贼’啊，这一副的面相和打扮，说不是盗贼我还不信呢。

    “哼，就让我来吓吓你们吧？”

    ——哈？

    然而，就当我的自言自语才说到途中的时候我的脚，却是似乎莫名其妙的绊到了什么，使得失去重心的我在翻滚了几圈后，直接就头顶朝下屁股朝上的停在了两侧盗贼的正中间。

    ——什么情况？

    我茫然的看着视野中那倒立着的景色，与横跨路的麻绳？

    “哈？”

    随着空白的大脑，我的身体也渐渐的因为失力而完全的躺在了地面之上。

    ——这是，绊马用的陷阱？

    这时，两侧的盗贼们也终于渐渐的缓过了神来。

    “那个是女人？”

    “为什么会突然躺在那里？”

    “不不知道完全不知道发生了什么，突然就在地上滚了几圈躺在那里了。”

    “哈？怎么可能有那种事情！”

    “不，虽然我也有点不敢相信但是他说的是真的，我看见的也是一样的。”

    “对，没错。”

    “哈？”

    “不对，现在哪里是考虑她怎么出现的时候！这可是猎物啊！”

    “而且看看那张脸蛋，可是个上等货啊！”

    “对啊，一定能卖个好价钱！”

    “哈？开什么玩笑，那种上等货当然是要咱们享受完以后再卖！”

    “可是如果那样的话，价格”

    “蠢货，不说谁会知道！”

    “不对老大，你仔细看看，那女人的耳朵”

    “哈？”

    “”

    “什什么！？那耳朵难道是精灵族吗！？”

    “没错，而且还是白发的。”

    “这今天，可真是撞了大运啊！精灵族本身就能卖上很高的价格，再加上是个上等的美女还是少见的白发。”

    “这样的高级货，一定会有贵族愿意花高价收购的！”

    ——“喂，你们在那墨迹什么呢？赶紧来一起把这个女人包围住！等你们说完，能逮到的都跑掉了！”

    “你子对老大说什么呢！”

    “不，他说的对。只不过，想想真是令人期待啊！”

    ——这群恶心的神经病我可是听的清清楚楚的诶。（再说了，我又不是精灵！）

    我一脸嫌弃的看着包围着我的十来名盗贼，和经过了长时间的议论才渐渐的从草丛里走了出来的另外十来名盗贼。说道：“人渣们，在开始之前我有一个问题。”

    “哈？你这个女人说什”

    没有等这盗贼把话说完，被称作老大的盗贼就拉住了他的肩膀。说道：“没事，反正这是她沦为奴隶前最后的一刻了。有什么问题就让她说吧。”

    ——哈还真是让人来火的说法啊。（不过，都已经这么久过去了。在华伦斯坦的领土内居然还有奴隶的交易？看来还是得再好好的检查检查啊。这里好像是柯特侯爵领北边的某个子爵领来的？）

    虽然有些火大，不过我还是忍住了马上揍死他的欲望用我那鲜红的竖瞳扫视了一遍包围着自己的盗贼们，冰冷的说道：“你们，是选择投降后被丢进监狱制裁，还是选择死在这里？”

    “哈？”

    随着莫名其妙的声音，盗贼们也不禁的笑了出来：“哈哈哈！有意思，有意思！这女人居然认为自己能打败我们吗？”

    “真是哈哈！太好玩了！”

    “白瞎了一张漂亮的脸蛋，没想到脑子居然有问题啊！哈哈哈哈！”

    ——哈这些混蛋。

    看着爆笑中的盗贼们，随着不禁浮现于额头中的一丝青筋，我瞬间就出现在了被称作‘老大’的盗贼的背后，一手掐住了他的后颈。说道：“所以，你们是想选择死在这里咯？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十三章:千里偷窥……不,透视眼

    第二百二十三章

    千里偷窥不，透视眼

    “所以，你们是想选择死在这里咯？”

    随着我冰冷的声音，被掐住了后颈的盗贼首领虽有一瞬的动摇，不过还是很快恢复了冷静。喊道：“愣着干什么，把她给老子拿下！”

    话音落下，那盗贼首领就从腰间抽出了一把破旧的匕首。不过，就在他试图反击的前一个瞬间，我稍微一个用力就拧断了他的颈椎，说道：“没办法，成全你们吧。”

    ——虽然就算到了现在也还是完全无法适应对人类的杀戮不过，总比把这些人渣放出去祸害更多无辜的人类要好的多。

    “你”一名盗贼震惊的说道，“你居然把老大！？”

    另一名盗贼打断了第一名盗贼的声音，说道：“现在不是伤感的时候，就算是为了给老大报仇，也得把那个女人给抓起来！”

    “”

    随着一刻的沉默，其他的盗贼们也渐渐的缓过了神来。

    “对为了老大！”

    “管他价格不价格的，现在就让那个女人知道知道我们的厉害！”一名盗贼愤慨的说道。

    “嘁，装模作样的明明就是你们想马上享受而已吧。”另一名盗贼有些不屑的说道。

    “哈？你给我再说一”

    没等那愤慨的盗贼把话说完，不屑的盗贼就打断了他。说道：“再说怎么了，难道不是吗？”

    “你”

    再一次，依然没有等那愤慨的盗贼把话说出，不屑的盗贼就随着嘴角中显露出的猥琐笑容，打断道：“不用感觉羞愧，因为我，也和你们一样迫不及待！”

    “你这家伙啊”

    随着无语的声音，另一名盗贼的嘴角又露出了一丝充满了邪恶的弧度。说道：“嘛，他说的也没错你们里面有几个是真的效忠于那个老大的？还不是因为跟着他能享受到更多的女人和杀戮。”

    “哈哈，说的没错！”又一名盗贼从腰间拿出了一根粗糙的麻绳，说道：“正好，还少了一个人分红呢！”

    “分红？”一开始不屑的盗贼说道，“你确定那女人在经过了我们的‘教育’后，还能当做商品”

    ——“够了没有？”

    没有等那盗贼把话说完，我冰冷的声音就打断了盗贼们的议论纷纷。说道：“我，可是就在你们的面前呢。”

    ——这群性骚扰魂淡再听你们&b&b下去，马车都要到了！

    “在我们的面前又怎样？”不屑盗贼一脸不在乎的说道，“难道，你以为自己还有离开的机会？”

    “哈哈！”另一名盗贼笑道，“够强势，我就喜欢征服这样强势的女人！”

    “是啊”

    然而，没有等第三名盗贼把话说出，我瞬间就化作了一道纯白的魅影，出现在了距离他们足有十米之外的道路之中。——够了。你们，真的可以去死了。

    “哈？”

    随着盗贼们的茫然，我也淡淡的将掌心朝向了盗贼们的方向。

    “在在那里！”

    就当盗贼们终于发现了我所在位置的时候，我的掌心之中也已然涌出了一团由飓风凝结而成的魔力‘导弹’。说道：“消失吧，人渣们。”

    话音落下，随着一阵白色飓风的肆虐。原本盗贼们所在的位置，留下的只有被轻微削去了一些表层的空旷路，与些许飘落到地面的破烂布条。

    “”

    虽然有点事到如今的感觉不过，魔力还真是个可怕的东西啊。——明明只是刮个风而已，却次次都连骨头都给泯灭的毫无踪迹。

    就在这时，弯曲的路中，乘坐着维布伦伯爵的马车的影子，也渐渐的映入了我的眼中。

    ——嘛，差不多回去吧。

    没一会儿，我就回到了狼车之中。

    看着身上沾了些尘土的我，花音有些担心的说道：“艾莉，发生了什么身上怎么这么多土？”

    “”

    嗯总不能说是被绊马的陷阱给绊了一个螺旋翻滚大马趴吧。（虽然最后是躺着落地的所以严格来说并不算是个马趴。）——咳咳，重要的不是那里。

    想着，我有些尴尬的错开了视线。说道：“嗯不心摔了一下。”

    “摔了一下？”花音有些诧异的说道，“艾莉又没有穿高跟鞋，为什么会摔？”

    “”

    ——哈？

    我看了一眼旁边一脸茫然的薇娜c索菲亚和银，又看了一眼捂嘴憋笑的凯瑟琳脸颊有些微微泛红的说道：“现在，和那种事情没关系吧！”——花音这家伙！

    “啊”

    随着恍然大悟的声音，花音也有些尴尬的捂住了自己的唇瓣。说道：“没没什么。”

    ——真是的。

    这时，一旁完全不知道发生了什么的薇娜却是突然说道：“艾莉娜是因为绊马的陷阱而摔倒的。”

    话音刚落，想起了什么的薇娜又继续补充道：“对了。而且还在地上连续滚了几圈才停下来，所以身上才有那么多的尘土。”

    ——哈？

    “”

    随着众人的沉默，我一脸懵逼的说道：“你怎么知道的？”

    薇娜微笑着转向了我，又指了指自己那双碧绿色的眼瞳。说道：“那种距离而已，用魔法是可以轻而易举的看到的。”

    “”

    ——所以，也就是说

    随着许久的沉默，我一脸无语的说道：“所以，也就是说你的魔法还能千里眼加透视？”

    薇娜理所当然的点了点头，说道：“当然。”

    “”

    ——嗯连被绊倒的尴尬都完全忘在脑后了，明明长着这么一张清纯漂亮的脸蛋可是，这个好像思春期少年的妄想一样的痴汉能力是个什么鬼啊！？（虽然是个实用性很强的魔法但是，我完全只能想到一些污秽的用法诶！）

    这绝对不是因为我污！而是因为这个魔法本来就污！——就和占卜婆婆和老界王神的水晶球一样不，比那些东西更污！污秽版白眼加超人透视眼！

    随着脑中一阵的凌乱，看着旁边一脸微妙的众人我也终于渐渐的冷静了下来。强行当做根本就没有发生‘被绊马的陷阱绊倒’这件事一般的说道：“真不愧是大陆中魔法天赋最强的种族，精灵。”

    而薇娜的眼神中则是划过了一丝意味深长的光芒，说道：“比起我到是艾莉娜你。明明身为魔族，为什么会拥有那等的魔力？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十四章:天赋与纯度

    第二百二十四章

    天赋与纯度

    “真不愧是大陆中魔法天赋最强的种族，精灵。”

    随着我的话音落下，薇娜的眼神中却是划过了一丝意味深长的光芒。说道：“比起我到是艾莉娜你。”

    “你明明身为魔族，为什么会拥有那等的魔力？”

    “”

    ——这问题还真会问啊。

    确实，我们魔族虽然就连种族名里都带着‘魔’字，但是实际上的魔力却是普遍性的少的可怜。（虽然比起人类要多了不少，但是和精灵比起来那真是天差地别。）

    就大陆中以知的种族来说天赋最强的是无论魔力c身体能力，还是魔法天赋都远高于其他种族的龙族。（当然，说的并不是地龙和双足飞龙之类的低级龙种，而是真正和敖凝那种东方巨龙对应着的西方巨龙。）

    而大陆中最弱的种族毫无疑问，那就是无论什么方面都是最弱的人类。他们虽然拥有着可能比其他所有种族一起加起来都要多的数量但是他们的力量，速度，魔力，魔法天赋全部，都是所有智慧种族中最弱的。——当然，作为交换。他们学会了团结，学会了利用智慧去对付比自身强大，但是傲慢的种族。

    当然，就像人类学会了利用数量与智慧的那样，其他的种族也同样的拥有自己的‘特长’。——比如虽然不及龙族，但是蕴藏着庞大的魔力，与除龙族以外没有任何种族能与之匹敌的魔法天赋的精灵族。

    比如虽然身材矮，魔法天赋低下，但是却有着过人的力量与没有任何种族能与之匹敌的工匠技术的矮人族。

    比如虽然相貌丑陋，而且魔法天赋与矮人族同样低下，但是却继承了野兽的特长与远超于对应野兽的速度与力量的兽人族。——虽然我并不觉得兽人很丑不如说我超级喜欢兽人的好不好！毛茸茸的多可爱！（当然，女孩子限定！肌肉大叔就算了。）

    嗯咳咳。

    又比如虽然

    虽然啥？那东西有什么缺点来的嘛？

    嗯对了！又比如虽然见到阳光会减弱力量，但是拥有着仅次于魔族的力量与速度还有着变态级的恢复能力与永远的生命的，血族。——这些家伙简直就是作弊好不好！

    正如那些种族一般，我们魔族虽然拥有着令大陆中任何种族都无法匹敌的力量，速度，与战斗天赋。（当然，龙族那种天灾级的东西，和天使那种从天上下来的鸟人是不算数的！）但是，尽管我们拥有着足矣统治大陆上千年之久的决定性的身体能力我们的魔力，却是少的可怜。

    可以这样说虽然我们魔族是大陆中名义上‘最强’的种族。（血族并不比魔族强，只不过是不死强而已！）但是在一对一的战斗中，魔族甚至有可能被精灵杀死。——虽然我听说那个名叫‘撒旦’的初代魔王，也和我一样拥有着很强大的魔力。（而且魔族被精灵杀死的可能性也不是很大。）

    而那个撒旦也与我同样，有着一对累人的大犄角。被称作为‘魔王级’尺寸的犄角。——好像撒旦的比我的还大点来的？

    我甚至都感觉这个犄角就是代表着魔族魔力的东西了毕竟，村子里的大家的犄角，和我的比起来可都是的可怜啊。

    ——“那个，艾莉娜”

    这时，薇娜的声音也终于打断了我许久的‘沉思’。说道：“你在想什么？”

    “啊”

    随着恍然大悟的声音，我有些尴尬的摆了摆手。说道：“没什么，只是我也不知道自己为什么会拥有那么多魔力。”

    ——或许，因为我是‘天选之子’？

    或许，因为我是‘预言中的魔王’？

    又或许只是因为我太漂亮了？

    谁知道呢。

    ——没错，我就是漂亮！不服？不服憋着去！（反正也咬不到我~！略略略！）

    “”

    一刻的沉默过后，薇娜平淡的说道：“‘不知道’么。”

    随着掌心中渐渐的浮现出了一丝翠绿的光芒，薇娜继续说道：“足矣泯灭骨骼，那可是需要相当纯度的魔力。”

    话音刚落，她就将自己那双碧绿的眼瞳对准了我的双眼。说道：“而你，一次性释放出了那种数量的高纯度魔力居然，没有一丝的不适感吗？”

    ——哈，不适感？

    “不，比起那种事情”

    随着语气有些微妙的声音，我也‘严肃’的将自己的视线对准了薇娜的双眼。说道：“魔力，居然还分纯度的嘛？”

    ——虽然总感觉以前好像听谁说过类似的话一样但是完全想不起来诶。（是错觉嘛？）

    经过了不知道多久尴尬的沉默，随着银和索菲亚那充满了无语的视线，薇娜也终于淡淡的叹了口气。说道：“你是认真的？”

    ——那当然是认真的！不要看我对魔力和魔法的无知程度好不好！（虽然，这好像并不是什么值得骄傲的事情？）

    我理所当然的点了点头，说道：“当然是认真的。”

    “”

    薇娜无语的看着我，沉默了几秒眼中的高光突然消失，说道：“哦，忘记我刚才说的话吧。”

    ——哈？

    我有些懵逼的说道：“等等，话才说到一半怎么就强行让我忘记了？”

    薇娜错开了我的视线，说道：“不，刚才的只是随便说说而已。魔力其实不分纯度。”

    ——这这货！

    我无语的沉默了一刻又将视线对准了薇娜那双失去了高光的眼睛，说道：“你，该不会是嫌麻烦吧？”

    “怎么可能。”

    说着，薇娜的双眼之中又突然取回了原本的高光。理直气壮的说道：“我只是觉得会很累而已。”

    “”

    ——嗯，所以说

    随着脸庞中不禁划过的一丝汗珠，我一脸无语的说道：“所以说，那不就是嫌麻烦的意思吗？”

    “”

    薇娜看着我，顿了一下又突然理直气壮的点了点头，说道：“好吧，那就是嫌麻烦。”

    ——喂喂喂，就算你这么理直气壮的告诉我你嫌麻烦

    这姑娘，明明看起来是那么温柔体贴又贤惠的样子为什么会是这种角色？——明明一直在住我家的狼车，蹭我做的饭最后，却连这种事儿都不肯教给我的嘛？（虽然饭是‘速冻食品’，但那好歹也是我亲手做的速冻食品啊！好歹也是被西海龙女亲自邀请去当御厨的我，亲手做的‘皇家速冻食品’啊！——没错，皇家的！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十五章:意料之中与预料之外

    第二百二十五章

    意料之中与预料之外

    一阵尴尬的沉默过后，一旁的银有些无语的叹了口气，说道：“薇娜就是这种家伙，不用在意的。”

    银的声音才刚落下，薇娜就狠狠的瞪了他一眼。吓得他不禁的有些退缩，不过还是强行转移话题的看向了我，说道：“比起说是纯度，其实叫做魔力的‘密度’才更形象。”

    ——这话题转的，也真够生硬的。

    不过

    虽然有些无语，不过强烈的好奇心还是使得我充满兴趣的说道：“密度？”

    “没错，密度。”

    一丝浮现于掌心之中的金色闪电，银的手掌中渐渐的出现了一个足有篮球尺寸的闪电球体。

    “同样数量的魔力，可以凝聚成这样大的魔力球。”

    说着，银掌心中的闪电球体渐渐缩，直到缩成了一粒仅有弹珠大的金色球体，才算是固定了下来。说道：“同样，也可以凝聚成这样高纯度的弹珠。”

    ——这缩水好厉害。

    看着我那一脸无语的表情。一旁的薇娜无奈的摇了摇头，说道：“嘛，就和银说的一样。”

    “刚才那种规模的魔力释放，就算是普通的魔族想做到也并不困难。”

    “但是”

    说着，薇娜又颇有深意的将眼睛对准了我，说道：“足矣泯灭身体的高纯度魔力，所需要的魔力‘使用量’可和只能造成些皮外伤的低纯度魔力不同哦。”

    ——嗯

    听着薇娜的话语，我故作深沉的用指尖撑起了自己的下巴，说道：“所以，你们的意思也就是”

    严肃的声音，我将双眼对准了薇娜，说道：“我，很厉害。”

    “”

    话音落下，瞬间气氛就变得凝固了起来。

    包括花音和凯瑟琳在内的所有人，都只是一脸无语的看着我。——似乎，还有着一点点鄙视的感觉？

    然而，面对这凝固的空气，我只是一脸理所当然的说道：“我说的，不对吗？”

    又一刻的沉默。

    银尴尬的微笑着，又有点不太确定的说道：“差不多就是那个意思？”

    ——所以，为什么是问句？

    这时，花音突然抓住了我的手臂，说道：“嗯，艾莉很厉害！”

    ——说我厉害可以，但是为什么是这种好像在安慰我一样的感觉？

    “”

    薇娜看着我沉默了许久，才终于有些无语的叹了口气，说道：“虽然从你自己嘴里说出来，给我一种有点嗯，总之就是奇怪的感觉。不过，在魔力的所有量这方面，你确实是世间罕见的天才。”

    ——奇怪的感觉是什么感觉是想说我不要脸嘛？是想说我不要脸嘛！？

    不过

    嘛，人家本来就是天才嘛！毕竟可是都被不知道哪位‘大人’给召唤到异世界来了，不是天才又怎么可能呢！（虽然也不知道是召唤还是偶然，不过总之就是很厉害的啦！）

    想着，我自我满足的点了点头，说道：“哼哼，那是当然。我又怎么可能不是天才呢。”

    “”

    又一刻的无语，薇娜表情微妙的说道：“嗯，又是那种‘奇怪’的感觉。”

    ——这货绝对是想说我不要脸吧！

    ——————————

    又过去了不知道多久漫长的旅途（其实也就一两天），我们终于到达了临近霍利尔德王国的柯特侯爵领的边境处。

    ——马上就要到霍利尔德王国的领土里面了嘛？

    看来，要多注意点儿了

    此时，我正骑着白雪，紧贴在维布伦伯爵所乘坐的马车旁边，警惕的观察着周围的风吹草动。

    ——虽然有薇娜的索敌‘雷达’不过，毕竟前面可就是‘敌国’的领土之内了啊。大意不得！（而且那个微波炉呸，而且那个维布伦伯爵的委托可是相当的可疑啊。必须得警惕着点儿来。）

    想着，白雪的马蹄，丝毫没有犹豫的跨过了代表着华伦斯坦与霍利尔德之间边境线的石头。

    ——感觉不到什么杀气这一带应该没问题吧。（大概？）

    又过去了十多分钟，一个三侧都被包围在森林之中的型平地，映入了我们的视野之中。（这形状，好像高速路上的停车带一样）

    这时，驾驭着维布伦伯爵马车的老管家，突然说道：“伯爵的指令，在那里休息。”

    ——刚进国境线，准备先养精蓄锐一下嘛？

    我轻轻的点了点头，驾驭着白雪退到了大黑和黑的身旁，说道：“在前面的空地停车。”

    ——“不要停下！全速向前，超过那辆马车！”

    然而，就在这个时候薇娜的声音，却是直接的流入了我的大脑之中？

    “什么？”

    大黑和黑似乎也收到了同样的讯息，一同诧异的将头扭向了身后的狼车。

    ——“赶紧离开这里！”

    这一次，声音不再是直接流入脑内。而是伴随着突然站到车顶的薇娜，一齐大声的喊了出来。

    ——哈？在说什么

    还没有等我来得及反应过来。伴随着森林中传来的一声声枪炮响声，狼车与身旁的我和白雪，就已然被一个淡绿色的魔法结界给完全的罩在了其中这时，薇娜的后半句话也终于的传入了我的耳中。说道：“这，是个陷阱！”

    ——陷阱？

    等等，先不说陷阱为什么森林里会传出来那种声音？就像是电影里开枪时一样的声音？

    凌乱的大脑，我那双鲜红的竖瞳也终于的注意到了结界上镶嵌着的‘物品’。——竟是一枚枚伴随着裂痕，深深嵌入魔法结界之中的钢铁弹头！？

    “子弹？”

    ——为什么这里，会有子弹？

    据我所知，这个世界应该还没有发明枪支弹药这种东西才对为什么？

    难道是从东大路？不，就算是东大路也应该不会存在这种威力的枪炮才对。（甚至连存不存在火药都是个问题。）

    然而，就在这个时候。结界中的裂痕逐渐加深扩大，那老管家的声音也传入了我的耳中，喊道：“继续，他们还活着！”

    “”

    ——这个老混蛋！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十六章:绝不能盛行的特产

    第二百二十六章

    绝不能盛行的特产

    “继续，他们还活着！”

    ——这个老混蛋！

    铺天盖地的枪炮声。

    一枚枚子弹，伴随着森林中四溅的火花，清楚的映入了我的眼中。

    ——真的，就好像是慢动作一样。

    “凯瑟琳，花音，躲在车里不要出来！”

    话音落下。轻轻一个摆手，我就用飓风泯灭了所有袭来的弹头。

    喘了口气，我将视线瞥向了停在一旁的马车之上，说道：“管家先生。请问，这是什么意思呢？”

    “”

    没有回应。老管家瞥了一眼乘坐着维布伦伯爵的马车，又从腰间掏出了一把不知道藏在哪里的手枪，将枪口对准了我。说道：“永别了，纯白的魔王。”

    ——哈？

    居然，还有手枪？

    就在我因为老管家突然掏出的手枪，而愣神一刻的时候。

    他的手指按下扳机。一枚脱膛而出的子弹，也已然近在咫尺。

    ——这种慢动作的子弹，真以为能管用？

    然而，就当我准备用飓风泯灭那枚子弹的时候。一缕银蓝色的闪电，突然划过了我的视野。子弹竟是与老管家的喉咙一同，直接被整齐的分割成了两半？

    ——这个背影难道是？

    这时，闪电的真相也终于清晰的映入了我的眼中。正是缠绕着银蓝闪电，并且长出了狼耳狼尾的银。

    看了一眼横躺地面的管家尸体，我将视线转向了森林的深处，说道：“虽然不用你帮忙，我也一样会轻松的秒杀掉他不过，你也挺能干的嘛。”

    银瞥了一下嘴，又看了一眼已然走出了狼车的索菲亚。充满杀意的将视线对准了森林的深处，说道：“虽然不知道这是什么武器但是。敢威胁到索菲亚的家伙，我一个都不会放过。”

    我看了一眼不听劝告，从狼车中走出的花音和凯瑟琳。同样无奈的瞥了一下嘴，说道：“我也一样，不会放掉那些家伙的。”

    ——话说，果然这货的本命是索菲亚嘛？那薇娜又是什么位置单纯的电灯泡？

    “你们在愣着干什么？”

    伴随着薇娜的声音，银的身上再次涌出了一股银蓝色的电流，说道：“这些家伙就交给我吧！”

    “喂，你等”

    没有等我说完，银的身体就已然出现在了森林的边缘。

    ——这家伙！居然玩儿近战？枪可是很危险的诶！（虽然远程才是最危险的，不过我可是有能力直接连他们的藏身之地一起抹消掉的诶！）

    “这个冲动的，臭鬼！”

    ——虽然看上去好像和我年龄差不多的样子，不过我可是已经在另个世界活过二十多年的前辈！

    无奈的声音，我也做好了追上去的准备。

    然而，就在这个时候，一个从身后传来的枪声，却是使得我不禁的转过了头去。

    ——维布伦伯爵，和子弹？

    映入眼中的维布伦伯爵。我的双眼，却是将聚焦点集中到了正在接近的子弹之上。

    “嘁。”

    ——明明弓箭手就已经够让人‘刺激’的了，现在居然连枪械都一起上了吗？

    咋舌声落下，我稍微一个侧脸就避开了子弹的轨道。又翻过身去，游刃有余的用指尖从侧面抓住了那有些烫手的弹头。最后，经过了一个三百六十度的原地打转，我也重新的将视线朝向了维布伦伯爵。——话说，真的好烫！

    我丢弃了手中的子弹，又一个踏地就出现在了维布伦伯爵的身前，将掌心贴在了她的额头之上。

    ——抱歉。现在，我没有可以控制住力度的自信。

    然而，就当我准备把维布伦伯爵一手按入地面的时候她那褐色眼瞳中流出的透明液体，却是成功的让我在一纸之隔的距离下止住了自己的力量。

    “你，为什么要哭？”

    ——不是单纯的怕死她的表情中交杂着悲伤，恐惧，愤怒，无奈还有许多复杂的感情。

    维布伦伯爵没有回应我的声音。一瞬的迟疑过后，她再次的握紧了手中的枪柄。

    但是，这一发莫名的眼泪，也使得我夺回了对力量的控制。我的拳骨‘轻轻’的嵌入了她的腹之中，说道：“总之，先躺着吧。”

    ——现在，可没功夫管你有什么事情。

    想着，我也将身体重新对准了银所在的方向。

    ——然而除了森林中不时闪烁着的银蓝电流，我却是什么都看不清楚。（森林好碍事！）

    这时，银突然的从森林中退出了身来。他抹去了脸颊上的一缕鲜血，说道：“嘁这些家伙的武器，到底是怎么回事。”

    ——虽然威力很大，但是每发之间的间隔时间很长古代的火枪，还是步枪？

    ——‘突突突突突突’——

    然而，就在这个时候。一阵连续的枪声，却是突然毫无间断的传入了我的耳内？

    映入眼中的大量子弹。

    还没有等我放出飓风，一个淡绿色的屏障就阻挡住了所有的弹头。

    并且这一次，没有丝毫的裂痕。

    “虽然比意料中的威力要强，不过并不是阻挡不住的威力。”薇娜故作镇静的说道。

    ——真是的明明脑门儿上都担心的能看见冷汗了，还强行镇静个什么劲儿啊。

    “不过这个连续的‘突突声’，真是给我一种不好的预感啊。”

    “不好的预感？”

    银诧异的看向了我，说道：“那些金属的东西都打倒薇娜的屏障上了，还用你预感吗。”

    “”

    ——这货，是这种角色来的？

    我没有理会银的质疑，只是看了一眼正在全面警惕中的花音和凯瑟琳，又将视线转向了屏障对面的森林之中，说道：“我，曾经见到过类似的东西。”

    ——虽然是在电影里。

    “艾莉，你说见到过”

    一刻的停顿。

    花音若有所思的将视线转向了我，说道：“难道是？”

    “没错，就是那个难道。”

    不禁滴落地面的冷汗，我的嘴角中也露出了一个苦涩的弧度。

    “那东西是我‘另一个家乡’里的特产。”

    ——并且，是一个绝对不能在这个世界上开始盛行的特产。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十七章:天降正义,胡子拉碴

    第二百二十七章

    天降正义，胡子拉碴

    “另一个家乡的特产？”

    薇娜一脸诧异的看着我，说道：“你在说什么？”

    我用指尖抹去了企图继续涌出的汗滴，说道：“没空说的太详细。总之，那是一个危险至极的东西。”

    ——“那种事情，谁都知道。”

    不耐烦的声音，银握紧了自己的拳头，说道：“现在，索菲亚现在，可是所有人都在那东西的包围之中！还是在这里废话的时候吗！？”

    ——索菲亚遇到了危险，就像变了一个人一样嘛？

    我没有理会银的激动，只是冰冷的将掌心朝向了三面森林中的其中一面，说道：“所以，现在我要把他们打扫干净。”

    “”

    一刻的诧异，银有些惊讶的说道：“你，难道打算！？”

    ——虽然要耗费的魔力有点多，不过最快最安全的方法，也只有这样了吧。

    “没错。”

    冰冷的声音，我的掌心中浮现出了一团没有任何杂质的飓风球体。

    “连森林一起，抹消。”

    “等等等！”

    见状，薇娜连忙收起了原本覆盖了众人的防护屏障，慌乱道：“你也太乱来了点吧！”

    我没有理会薇娜的慌乱，只是随着不禁浮现于嘴角中的自信弧度，像投掷保龄球一般的把手中的一团飓风，给投向了森林的方向，说道：“不乱来那还叫艾莉娜吗！”

    ——那，还叫纯白的魔王吗！

    然而，就在那由飓风组成的球体即将进入森林的瞬间。一个从天而降的身影，却是突然用利刃将飓风给狠狠的插入了地面之中？

    ——哈？

    伴随着我的茫然，被插入地面的飓风渐渐的裂成两半。并且在不断的自我粉碎中，最终化为了乌有？

    “什么鬼？”

    这时，那突然从天而降的身影，也终于清晰的映入了我的眼中。

    不修边幅的脏乱盔甲，足有一米八几的壮硕身躯，脸颊上嵌有一道沧桑的抓痕并且胡子拉碴的面孔，比较偏黄的深金色短发，深蓝色的眼瞳完全，就是一个衣服脏了吧唧，但是看起来好像很有来头的肌肉大叔。

    注意到我视线的大叔，瞥了一眼身后的森林，又拔出了那插入地面的大剑，将其抗在了肩头。说道：“抱歉了，姑娘。我可是接到了保护那些武器的任务。”

    说着，大叔又扫视了一遍我身边的众人。微笑着说道：“所以，能不能不要破坏的太过分了？”

    ——这大叔是怎么回事，到底用了什么手段把我的飓风给弄没了？

    虽然心中有些动摇，不过我还是强行装作冷静的瞥了一下嘴。说道：“虽然不知道你们有什么目的。不过，既然不想自己的武器被破坏，那老老实实的撤退不就好了嘛？”

    说着，我又轻蔑的扫视了一遍森林，说道：“给你们一次机会。现在滚蛋，就留你们一命。”

    大叔看着我沉默了一刻，说道：“姑娘，你好像误会了什么。”

    “误会？”

    看着我莫名其妙的表情，大叔皱了下眉，说道：“你们是委托主重要的‘试验台’，如果让你们跑掉大叔我，可是会困扰的。”

    “哈”

    依然莫名其妙的声音，我试探性的说道：“试验？”

    一刻的沉默。

    大叔似乎意识到了什么，说道：“哎呀，不心就说多了。”

    说着，大叔莫名其妙的吹了个口哨，又用他那突然爆出寒意的视线扫视了一遍我们。说道：“总之，不要想着逃跑。”

    话音落下，突然一声巨大的鹰哮声，没有任何前兆的传入了我的耳中。

    地面中渐渐扩大的黑影，一头鹰首狮身并且身体比起大黑黑还要庞大了几号的狮鹫，煽动着翅膀，缓缓的降落到了大叔的身旁。

    ——什么鬼？

    没等我们从震惊中缓过神来，大叔就翻身坐到了狮鹫的背上。他将视线扫向森林，用着简直不像是人类发出的巨大声音，说道：“你们也不要躲在森林里了，继续下去也不会有更多的资料！别忘了开阔地形的资料！”

    ——靠这也是魔法吗？怎么这么大声儿？

    话音落下，狮鹫渐渐的飞向了空中。

    狮鹫远去的身影，森林中走出了一个个身着迷彩布衣，手持长杆步枪，又或者是连射型突击步枪的人类士兵。——迷彩服这些家伙，到底是怎么搞的？

    这时，一名士兵的声音突然打断了我的无语，喊道：“为了霍利尔德王国！”

    另一名士兵跟随着喊道：“为了教会！”

    “噢噢噢噢噢噢——！”

    激昂的喊声，士兵们将手中的枪口对准了我们的方向。

    “杀了他们——！”

    ——“薇娜！”

    “我知道！”

    ——‘砰砰砰砰砰突突突突突’——

    周围响起的震耳枪声。一阵淡绿色的屏障，突然将除我以外的众人给包裹在了其中。

    “你们，受死吧！”

    ——哈银？

    一刻的无语，我淡淡的叹了口气。

    嗯，纠正一下。

    不是‘将除我以外的众人给包裹在了其中’，而是‘将除了我和银以外的众人，给包裹在了其中’才对。

    “”

    所以说为什么银也在外面来的？

    然而，随着我的一瞬分神，肆虐而来的子弹们也开始集中朝向了我的身体。

    ——嘁，随便他吧！

    我翻身一阵飓风就泯灭了接近的所有子弹但是，就在风影散去的时候，后续的子弹却是已然映入了我的眼中。

    ——连射型的，果然够烦！

    就在子弹即将接触到我的瞬间，我往后一退，就在身体的表面上缠绕起了一层淡淡的风之铠甲，又紧接着一掌就瞥去了眼前的几枚子弹。

    ——有那个一招儿就粉碎了我全力一击的奇怪大叔在果然，只能老老实实的挨个儿干掉了吗？

    “真是的明明是这种时候，敖凝居然在睡觉嘛。”

    充满了无奈的自言自语。

    我一个踏地就出现在了一名手持突击步枪的士兵面前，反手甩断了他的颈椎，又消去了缠绕在手掌上的风之铠甲，夺过了他手中的步枪与腰间的弹夹。轻声道：“果然，只能自力更生了！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十八章:藏匿于心底的黑暗

    第二百二十八章

    藏匿于心底的黑暗

    我一个踏地就出现在了一名手持突击步枪的士兵面前，反手甩断了他的颈椎，又消去了缠绕在手掌上的风之铠甲，夺过了他手中的步枪与腰间的弹夹。轻声道：“果然，只能自力更生了！”

    “可恶”

    看着旁边那正在慌乱的装填着子弹的士兵，我翻身一腿就生生的折断了他的脊椎。

    尸体落地。伴随着股沟中突然伸出的细长尾巴，我一个冲刺就将拳骨嵌入了另一名正准备开枪的士兵腹中。——果然，打架还是得有尾巴才顺手！

    经过了一瞬的研究，我将刚才抢来的突击步枪朝向了士兵们的方向。

    ——应该，上膛了吧？

    手指按入扳机。

    突然的后坐力与枪声，不远处的士兵们，纷纷与溅出的鲜血一同，倒在了地面之中。

    ——虽然对我来说毫无压力不过，后劲儿比预想中的要大一点诶。

    我随意一个甩手，就用飓风抹去了所有袭来的弹头。又伴随着不禁浮现于嘴角中的扭曲弧度，将已经上好子弹的枪口朝向了士兵之中。

    ——糟糕，明明是干着绝对不能高兴的事情但是魔族的血液，却在促使着我变得更加兴奋。

    再次响起的枪声，被我瞄准的几名士兵也伴随着鲜血倒入了地面。

    然而，伴随着士兵们的倒下。

    远在他们身后的银，被一名士兵用手枪射穿手臂边缘的身影却是深深的映入了我的眼中。

    我茫然的看着捂住手臂，并且就连腹也被追来的子弹而射中的银。难以置信的说道：“什么情况？”

    ——“给吾跪下，汝等肮脏而下等的存在！”

    ——————————

    将时间回溯到几分钟前，银和艾莉娜刚刚冲出屏障的时候。

    与艾莉娜同样。冲出屏障的银，也随着身体上涌出的银蓝电流，游刃有余的用匕首刺杀着手持枪械的人类们。

    看着在外战斗的银，薇娜有些无语而气愤的说道：“银那个笨蛋！”

    “艾艾莉！？”

    诧异的声音，花音用她娇的拳头锤击着薇娜所释放出的魔法屏障，说道：“为什么艾莉会在那里？”

    “如果艾莉出了什么事情，那我该”

    充满了不安的声音，花音憋住了眼中不禁想要涌出的泪珠。

    她将视线对准了薇娜的方向，说道：“薇娜求求你，放我出去！”

    “”

    没有等一脸困扰的薇娜说话。一旁的凯瑟琳就抓住了花音的肩膀，说道：“你，想出去当艾莉娜的累赘吗？”

    “什？”

    花音有些不服气的将视线转向了凯瑟琳的方向。

    不过，没有等花音开口。凯瑟琳就打断了她，说道：“我不想。”

    “外面的战斗，我不认为自己可以派上任何的用场。”

    说着，凯瑟琳不禁的咬紧了自己的牙齿又努力的平息下了内心的不甘，说道：“现在出去，也只能徒增艾莉娜受伤的几率。”

    凯瑟琳的嘴角中露出了一丝有些苦涩的弧度，说道：“她本来就是个相当容易大意的家伙花音，你难道还想让她再增加一份需要担心的东西吗？”

    “”

    一刻的沉默。

    花音渐渐的低下了头来，说道：“我”

    凯瑟琳没有等待接下来的话语，只是轻轻的摸了摸花音的头顶，说道：“我知道。”

    ——“为什么”

    这时，索菲亚那难以置信的声音也渐渐的传入了众人的耳中。

    她睁大眼睛，用自己难以置信到近乎有些扭曲的视线，紧紧的凝视着屏障外战斗着的银。

    “为什么银，会在外面？”

    “银为什么？”

    迷茫的声音。

    索菲亚将视线转向了薇娜，说道：“薇娜，让我出去。”

    一刻的沉默。

    薇娜轻轻的摇了下头，说道：“我不认为你的魔法，会对银有任何的帮助。”

    然而，索菲亚没有理会薇娜的声音，只是冰冷的重复道：“薇娜，让我出去。”

    看着认真到语气冰冷的索菲亚，薇娜也收起了平日里的随和，说道：“我拒绝。”

    “”

    一刻的停顿，索菲亚的掌心中渐渐的涌出了一丝漆黑的气场。

    她叹出了一口冰冷的气息，说道：“那”

    与此同时，银正在屏障外疯狂的战斗着。

    “你这个肮脏的半兽人！”

    一名士兵的辱骂。银瞬间就化作了一缕银蓝的电流，从身后用匕首划开了那士兵的喉咙。又紧接着出现在了另一名士兵的身侧，说道：“威胁到索菲亚的家伙我一个都不会放过！”

    话音落下，就在另一名士兵准备按下扳机的瞬间，银手中的利刃也已然斩断了士兵的手掌。紧接着一刀刺入了他的心脏。

    见状，一名士兵将突击步枪的枪口对准了银的身体，怒道：“可恶明明只是一个人类与野兽之间的杂种！”

    突然的枪声，银斩断了两枚距离最近的子弹。

    紧接着，他突然出现在了那士兵的身旁。将刀柄反向的按在了他的肩上，说道：“被杂种杀掉的感觉，如何？”

    话音落下，刀柄之中涌出的金色电流，瞬间就涌入了那士兵的身体，将他烤成了焦黑的尸首。

    ——‘砰’——

    又一声突然的枪响，银瞬间就将那金色的电流变成了银蓝，用匕首斩断了袭来的子弹。又紧接着一个踏地，就出现在了放枪士兵的身前，将匕首刺向了他的心脏。

    然而，在刀刃即将接触胸膛的瞬间。士兵一个侧身就避开了突然的危险，紧接着掏出腰间的手枪，随着突然的枪声，一枪就穿透了银完全没有反应过来的手臂边缘。

    ——什么？

    银迷茫的看着自己突然少了一块肉的手臂，下意识的用掌心捂住了伤口。

    然而那击穿了银手臂的士兵却没有放过银这一瞬茫然的机会，紧接着又一枪，让子弹生生的射入了银的腹。

    ——“银？”

    与薇娜一触即发的索菲亚，茫然的看着眼前的光景。

    ——为什么？

    “银？”

    ——为什么，银会受伤？

    “为什么”

    迷茫的声音，索菲亚的大脑渐渐变得一片空白直到源自心底的黑暗，占据了她的内心。

    一刻的沉默，索菲亚渐渐的睁开了她那双充斥着血色光芒的双眼她身体中涌出的漆黑气场，使得就连薇娜放出的魔法结界，都在一瞬之间化为乌有。

    “银。”

    与冰冷的声音一同，索菲亚的后背中渐渐的长出了三对长满了漆黑羽毛的肉翼。

    那肉翼，就仿佛是没有经过任何布料般的‘穿透’了她的衣服。

    肉翼膨胀。三对，也就是六展漆黑的天使羽翼，终于深深的映入了众人的眼中。

    没有理会几人的震惊。索菲亚煽动着翅膀，浮到了半空之中。

    她俯视着脚下的人们

    然而，就在她注意到了被射伤了的银的瞬间。额头上竟是不禁的爆起了一丝的青筋，并且一下子就失去了直到刚才为止那蔑视众生般的冷酷与傲慢，愤怒的说道：“给吾跪下，汝等肮脏而下等的存在！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百二十九章:点亮黑暗的银色太阳?

    第二百二十九章

    点亮黑暗的银色太阳？

    再次响起的枪声，被我瞄准的几名士兵也伴随着鲜血倒入了地面。

    然而，伴随着士兵们的倒下。

    远在他们身后的银，被一名士兵用手枪射穿手臂边缘的身影却是深深的映入了我的眼中。

    我茫然的看着捂住手臂，并且就连腹也被追来的子弹而射中的银。难以置信的说道：“什么情况？”

    ——“给吾跪下，汝等肮脏而下等的存在！”

    突然传入耳中的威严声音。

    半空中，一名黑发少女的身影深深的映入了我的眼中。

    ——这是索菲亚？（后背的那个，是翅膀？）

    “为什”

    “！？”

    然而，还没有等我反应过来，一股强大的力量就迫使我跪倒在了地面之上。

    与我同样。原本茫然看向天空的士兵们，也纷纷都无力而不甘的跪倒在了地面之上。

    而幸免的，只有身受枪伤的银。

    ——什么情况？

    我努力的想要移动着自己的身体然而，却是并没有一点的卵用。

    ——可恶这什么鬼，比德库拉的声音还要变态！

    ——轰——

    就在这时。原本翱翔于天空的狮鹫，和刚才空降下来的奇怪大叔，也同样的坠落到了地面之中。

    大叔难以置信的想要移动着自己紧贴在地面上的身体，努力的将视线转向了我的方向。

    “可恶你，究竟干了什么！”

    我瞥了一眼趴在地下的大叔，又将视线苦涩的转向了半空之中的索菲亚，说道：“我，还想问呢。”

    ——“等等等！索菲亚，冷静点！”

    这时，已经解决掉了那名开枪士兵的银，突然摆了摆他原本被穿透的手臂，说道：“你看，我已经没事了！不要生气！”

    ——哈？已经没事了？虽然是比较边缘的位置（毕竟正中间大概也不会被手枪穿透。），不过刚才还被擦穿的手臂，现在居然已经没事了？

    半兽人不，兽人什么时候有这么变态的治愈能力了？（而且，你肚子里的子弹呢？）

    就当我还在迷茫中的时候。

    半空中的索菲亚，似乎也因为银的声音，而变得稍微冷静了下来。

    “”

    一刻的沉默，索菲亚眼中的狂意逐渐消散。

    扫视了一遍跪倒在地面上的我们，她最后将视线锁定在了士兵们的身上，渐渐的握紧了自己抬起的掌心，说道：“粉碎吧。”

    “！？”

    话音落下。

    伴随着嘴角溢出的鲜血，与充满了诧异的表情。士兵们纷纷失去力量，倒在了地面之中。

    ——心脏的跳动声停止了？

    这是远距离捏碎别人心脏的魔法？

    这样的数量，这么精准的一次捏碎？

    我一脸茫然的看着正缓缓降落地面的索菲亚而她身后那三对巨大而美丽的漆黑羽翼，却是强烈的吸引住了我的目光。——好像天使的翅膀一样不过这个颜色，总感觉好像在哪里见过？

    ——奥利？

    如果没记错的话，凯瑟琳的表弟那个被教会的畜生们制成了奇美拉的孩子，好像就长着一对黑色的大翅膀吧？（虽然一般看见黑色翅膀的羽翼就会想起堕天使不过，机智的我是不会上当的！）

    就在这时，索菲亚也终于在距离地面还有几十公分距离的时候停止了继续的降落。俯视着面前的银，说道：“汝，干了些什么。”

    “”

    划过脸颊的冷汗。

    银咽下了一口寒气，说道：“我我只是想保护你，想保护索菲亚。”

    一刻的沉默，索菲亚有些诧异的说道：“保护，吾？”

    银点了点头，说道：“没错。”

    索菲亚略微的皱了一下眉毛，说道：“汝，真的认为那样的乱来，会让索菲亚感到高兴吗？”

    “”

    银轻轻的低下了头，沉默了一刻，说道：“我我真的害怕索菲亚会受到伤害，我真的害怕索菲亚会再次受到来自那些畜生们的威胁。”

    有些颤抖的声音，银猛的抬起了他那双冰蓝的眼眸。紧紧的注视着索菲亚，说道：“你也知道的吧，索菲亚都受到了些怎样的对待！”

    “”

    索菲亚没有说话。

    银不禁的咬紧了自己的牙齿，紧握着双拳，说道：“我真的真的不想再看到受伤的索菲亚了。”

    不知道多久的沉默。

    索菲亚的嘴角中浮现出了一丝温暖的弧度。她再次接近了银的身体，轻轻的摸着他的头顶，说道：“汝是索菲亚的太阳，是索菲亚的一切。”

    “是汝给了‘她’活下去的希望，是汝给了‘她’从未体验过的温暖。”

    平静，但是充满了温暖的声音。

    声音散去，索菲亚降落到了地面。

    缓缓闭起的双眸，她将整个身体都托付给了银的胸膛，说道：“所以不要太让我担心了，笨蛋！”

    ——什么鬼索菲亚的气氛，突然变了？

    再次睁开双眼。索菲亚的脸庞之中，已经完全失去了刚才那份威严而黑暗的气息。

    而我的身体，也恢复了原本的自由。

    ——哈？

    我一脸茫然的活动着自己已经自由了的身体。

    这时，那坠入地面的大叔，却是突然握紧了背后大剑的剑柄。警惕的看着相拥在一起的银和索菲亚，说道：“你们到底是什么人！”

    “”

    看着没有回应的银和索菲亚，大叔突然后退一步拔出了他身后的大剑，做好了进攻的准备。

    “刚才那个控制身体的东西，不是因为魔力而造成的你们，到底是用了些什么戏法！”

    ——哈，不是魔力？

    根据老爷子告诉我的来看就算是真祖的言语控制，好像也是需要魔力的吧。

    “比起那种事情”

    这时，薇娜的声音却是突然打断了这一触即发的气氛。

    “你是希望现在自己投降，还是希望几秒后被我强迫投降？”

    一刻的沉默。

    大叔的嘴角之中不禁的露出了一丝傲慢的弧度，说道：“投降？精灵族的姑娘你也太看大叔我了吧。”

    “那么。”

    平淡的声音，薇娜渐渐的抬起了她的手掌。

    与此同时，大叔的脚下也突然浮现出了一展足有五六米直径的巨大法阵。

    “也就是选择被我强迫投降了？”

    “！？”

    虽有一瞬的诧异，不过大叔的嘴角中很快就重新的浮现出了那傲慢的弧度。

    随着脚底浮现出的金色光芒，他一脚就踩碎了脚下已然冒出了些许绿色植物的巨大法阵，说道：“所以说姑娘，你也太看大叔我了吧？”

    ——碎碎了！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十章:源自先祖的力量

    第二百三十章

    源自先祖的力量

    虽有一瞬的诧异，不过大叔的嘴角中很快就重新的浮现出了那傲慢的弧度。

    随着脚底浮现出的金色光芒，他一脚就踩碎了脚下已然冒出了些许绿色植物的巨大法阵，说道：“所以说姑娘，你也太看大叔我了吧？”

    ——碎碎了！？

    “什么？”

    一瞬的迟疑，薇娜震惊的说道：“魔法被踩碎了？”

    大叔没有理会薇娜的迟疑，瞬间就提着大剑出现在了薇娜的前方，说道：“抱歉了，姑娘大叔我可是有任务在身的！”

    “嘁。”

    轻轻的咋舌，就在大剑即将接触薇娜的刹那，一阵翠绿的旋风使得薇娜瞬间就出现在了大叔的背后，又重新释放出了一个巨大的法阵。

    然而，就在法阵中即将涌出什么东西的时候。大叔却是翻身就用剑柄戳碎了半空中的法阵，又紧接着一腿就把薇娜给踹倒在了一旁的地面之上，说道：“虽然有点可惜。不过，为了报酬，也只好让你们死在这里了。”

    说着，大叔就朝着地面上还没有站起身来的薇娜，举起了他手中那把锋利的大剑。

    ——“等等啊，大叔。”

    没有等大剑贴近薇娜的身体，我就突然出现在了大叔的前方，用缠绕着飓风的手掌轻而易举的接住了那巨大的剑刃。虽然，飓风在接触到剑刃的瞬间就莫名的分解散去。不过，我的指尖还是轻轻松松的在剑刃上留下了几道深邃的裂痕。

    ——这个魔力的分解方式，好眼熟啊。

    “什么！？”

    惊讶的声音，大叔连忙放开了那剑刃已然报废的大剑。

    他接连后退了几步，有些结结巴巴的说道：“只只靠身体的力量？”

    我将手中的大剑随意丢到了一旁，又扫视了一遍原本准备冲来帮忙的几人。最后将视线转回到了大叔的身上，说道：“嘛，不用那么惊讶。你应该也知道我是‘谁’吧。”

    依然没有冷静下来，不过大叔还是轻轻的点了点头，说道：“收拢了边境四国的魔族，纯白的魔王。”

    随着脑袋上重新长出的那对黑色犄角，我‘和善’的微笑道：“既然知道。那你为什么会认为身为人类的你，可以打败身为‘魔王’的我呢？”

    ——虽然并不是看不起人类但是比起我来，所有种族都是渣渣好不好！（我不是针对谁，我是说在座的各位都是辣鸡！）

    虽然前段时间才刚被真祖给血虐了一波面对敖凝也完全没有能赢的感觉而且刚才还被索菲亚的一句话，给弄的站不起来但是，那我也是很强的好不好！就算经过了这些以后，也许没有什么说服力但那也是很强的！——不管，我说很强就是很强！

    ——“姑娘你，也太看人类了吧？”

    这时，大叔的声音突然打断了我的内心剧场。随着双拳之中浮现出的金色光芒，说道：“而且，大叔我可不是‘普通的人类’哦。”

    看着大叔，我微微的停顿了一刻，说道：“是‘剑圣一族’的后裔，对不？”

    ——那种粉碎魔力的方法，简直和凯瑟琳那丫头一模一样的！

    “”

    许久的沉默。

    还没有等一脸懵逼的大叔缓过神来一边围观的凯瑟琳，却是率先发出了惊讶的声音。

    “诶——！？”

    “那个大叔居然和我一样的吗！？”

    “”

    ——这这丫头，居然没发现吗！？

    我一脸无语的说道：“看还看不出来吗？‘斩断魔力的魔力’，除了你们剑圣一族还有什么人能做到？”

    ——“斩断魔力的魔力？”

    这时，站起身来的薇娜，一脸惊讶的扫视了一遍大叔和凯瑟琳最后看向了我，说道：“剑圣一族，难道是那个传说中继承了‘神之力’的，人类家族？”

    ——哈神之力？

    看着惊讶的薇娜，我一脸懵逼的歪过了头说道：“你，说啥？”

    ——神之力，不是乳咳咳，不是乔安娜之前说过的那个，可以杀死真祖的力量嘛？

    “”

    薇娜有些无语的沉默了一刻，说道：“虽然经过了数千年的洗礼，神族的血液已经变得相当的淡薄不过，剑圣一族那个斩断魔法的力量，确实是源自于‘神之力’的东西。”

    一刻的沉默。我的嘴角中露出的一丝苦涩的弧度，说道：“信息量太大，我有点儿消化不了不过，据我所知，神族的力量应该可以杀死血族的真祖才对。但，我并不觉得剑圣一族有杀死真祖的能力。”

    ——就凯瑟琳来说，最多也就是在短时间内止住了德库拉的伤口恢复而已。

    一瞬的诧异，薇娜渐渐的缓过了神来。

    “虽然不知道你是从哪里听到神之力可以杀死真祖这个消息的，不过”

    说着，薇娜轻轻的点了点头，说道：“确实，混入了人类血液而且经过了几千年的同化，剑圣一族的能力，早已和神族的力量相差甚远。”

    ——啥？

    ‘继承’了难道不是指的神赐予了人类力量，而是

    想着，我有些尴尬的用指尖蹭了蹭头发，说道：“等等你说混入了人类的血液，难道剑圣一族其实是神和人的混血吗？”

    薇娜理所当然的说道：“当然，不然你以为是怎么继承的神之力？”

    “直接的传递，可是会永久性的耗费掉身为传递者的神族的近乎所有力量。不惜付出那样的代价，只是为了将力量赐予人类我想，神族中应该不会存在那样的好事之徒。”

    ——嗯虽然没有那样的好事之徒，但是有愿意和人类造孩的好事之徒。是不？

    我无语的沉默了一刻，又看了看一脸懵逼的凯瑟琳和大叔最后将视线转回了薇娜的方向，说道：“嗯就算我理解了你的意思。可是我曾经遇到的四翼天使，看上去好像并不知道‘剑圣一族’是人类与神族之间的后代啊。”

    ——绿毛米多利那家伙当初看到凯瑟琳的时候，那个听着好像多惊讶一样，但是实际脸上淡定的要死的样子我可是至今还记忆犹新呢！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十一章:精灵的魔法

    第二百三十一章

    精灵的魔法

    “嗯就算我理解了你的意思。可是我曾经遇到的四翼天使，看上去好像并不知道‘剑圣一族’是人类与神族之间的后代啊。”

    一刻的沉默，薇娜用指尖捋起了一丝遮住脸庞的淡金秀发。露出了她那清秀美丽的脸庞，与修长的耳朵，说道：“嘛，天使不知道也是理所当然的事情。”

    “理所当然？”

    薇娜轻轻的点了点头，说道：“我想身为魔族的你，应该再清楚不过才对。天使开始出现在大陆，只是仅仅一千年以前的事情而已。”

    ——这么说来好像是诶？就算是绿毛那种活了四千多岁的老妖怪要说是开始降临人间，那也只是从魔族和天使的战争开始的啊。

    不过这么说来真是可恨，我们在我们的地下，你们在你们的天上井水不犯河水的，偏偏要下来搞事情！——虽然不知道天界是不是真的在‘天上’，不过那也很过分了好不好！

    薇娜并没有理会我那一脸微妙的表情，继续说道：“虽然神族和天使从来没有放弃过对人间的监视，不过在数千年前，那个神族还不能算是‘稀有物种’的时代。虽然神族与人类的孩子引起了下界种族的注意，但是对上面的神族来说那也只不过是一件，不值一提的事而已。”

    ——噗稀有物种，难道是指的‘路西法大人’搞的‘神族大屠杀’嘛？

    不过

    我若有所思的将视线对准了薇娜的双眼，说道：“你，又是怎么知道这件事的？”

    ——虽然知道精灵族的寿命，也相当的长不过，可别告诉我，你也是个活了几千年的老妖怪！

    伴随着心底‘恐怖’的设想，我尴尬的补充道：“还有，你芳龄几何？”

    “”

    一瞬的停顿。薇娜不禁的用指尖捂住了她那差点笑出声来的唇瓣，说道：“噗不要误会，我还是个年龄未满二百岁的，年轻精灵。”

    ——呼还好。

    不是千年老老等等，二百岁？

    突然的恍然大悟，我又仔细的打量了一遍薇娜那看起来也就十七八岁的年轻脸庞。

    ——嗯果然，和魔族一样。外表什么的都是骗人的！（当然，我是货真价实的十七岁！）

    看着薇娜，我没有将内心的动摇露于表情，只是好奇的问道：“那，你是怎么知道这些事情的？”

    薇娜看了一眼旁边的银和索菲亚，又微笑着将视线转回了我的方向，说道：“其实，我是精灵的王国，艾拉奥菲王国的公主喔。”

    “”

    ——啥？艾啥艾拉奥菲，精灵族的公主？

    我一脸茫然的看了看薇娜，又看了看因为注意到我的视线，而轻轻的点了点头的银和索菲亚。最后，将视线转回了薇娜的方向，不禁的歪过了头去，说道：“薇娜是精灵的，公主？”

    “没错。”

    薇娜理所当然的点了点头，嘴角中又露出了一丝充满自信的弧度，将手放在了自己的胸前，说道：“同时，也是艾拉奥菲王国最强的魔法师喔。”

    ——哈

    我看了看一旁依然处于懵逼之中，索性选择围观的大叔。又将视线转回了薇娜的方向随着嘴角中不禁浮现而出的苦涩弧度，说道：“精灵族最强的魔法师？”

    “”

    一刻的沉默，薇娜注意到我瞥了一眼旁边大叔。她的脸颊中不禁的浮现出了一丝的红晕，手中突然浮现出了一把水晶质地的绿色弓箭，说道：“刚才那是大意大意！而且我擅长的是远距离的战斗，不是近距离！”

    “哈”

    我有些无语的应付道。

    ——不过，公主凯瑟琳也是，敖凝也是，薇娜也是怎么感觉全世界只有我不是公主？（花音这个白面一族的末裔，是不是某种意义上也可以叫做公主？）

    “”

    看着我那明显是在怀疑精灵族实力的表情，薇娜的另只手中突然浮现出了一根翠绿的光箭，并将其嵌入了水晶弓身的箭弦之中。箭头的顶端浮现出了一个尺寸不大的翠绿法阵，薇娜将其朝向了天空之中，说道：“这才是，精灵的魔法！”

    话音落下，光箭脱弦而出，并且在法阵开始发出光芒的瞬间，就化作了一根顶端尖锐的巨大荆棘，扎根立在了土地之中。——足有一米左右的宽度而且，这高度起码得有上百米了吧？（而且这么长是得多硬才能立起来啊。）——污者见污，不污者则不污！

    看着我一脸茫然的表情，薇娜一脸自豪的消去了手中的弓箭，将双臂抱在了她那不大不抓起来正好的咳咳，是将双臂抱在了她的胸前，说道：“哼，知道什么是精灵的魔法了吧。”

    望着那远在云层之上的荆棘顶端，我咽下了一口寒气。轻轻的的点了点头，说道：“嗯，知道了”

    ——不过

    虽然这个魔法确实让人惊叹但是，好奇心还是使我不禁的将视线转向了凯瑟琳的方向，说道：“凯瑟琳，你”

    ——“姑娘，这确实是很强力的魔法，但是”

    还没有等我把话说完，大叔的声音，突然打断了我，并将他的掌心贴在了那巨大荆棘的尖刺之上，伴随着掌心中源源涌出的金色光芒，说道：“在大叔我的面前，毫无意义。”

    话音落下，大叔的嘴角中露出了一个充满自信的弧度。

    然而，经过了几秒的停顿却是，什么都没有发生？

    “”

    大叔一脸茫然的再次将魔力注入了掌心，然而荆棘上却是依然没有一丝的裂痕。

    “怎么可能我的魔力，居然不起作用？”

    大叔不敢相信的看着眼前那巨大的荆棘，并且加大了魔力的释放。

    “怎么可能？”

    看着依然没有任何动摇之处的荆棘。薇娜充满了自信的声音，也渐渐的传入了大叔的耳中，说道：“也许，你误会了什么。我们精灵族召唤出的植物，可不是用魔力组成的东西哦。”

    ——嗯，所以说那不应该叫魔法，应该叫召唤术才对吧？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十二章:大人的原因,繁盛与衰败

    第二百三十二章

    大人的原因，繁盛与衰败

    “也许，你误会了什么。我们精灵族召唤出的植物，可不是用魔力组成的东西哦。”

    ——嗯，所以说那不应该叫魔法，应该叫召唤术才对吧？

    一刻的沉默。

    凯瑟琳也走了过去，尝试着往荆棘里注入了魔力。但是，和大叔同样，什么都没有发生。

    “真的，完全没有用”

    不可思议的声音。

    薇娜抬起下巴，有点得意忘形的说道：“那是当然。我们精灵族的魔法，怎么可能被那种东西破解。”

    ——嗯，所以说那明明就是召唤术吧！

    这时，大叔突然握起了他那壮硕的拳骨。他轻轻的扫视了一遍我们，最后瞥了一眼银身旁的索菲亚。

    一刻的沉默，大叔渐渐的松开了自己的拳头。叹了一口气，说道：“看来，我没有胜算。”

    ——哦？还挺有自知之明的嘛。

    我消去了原本已经涌出的飓风，微笑着看向了大叔，说道：“也就是说，你准备投降咯？”

    “”

    微微一顿，大叔索性自暴自弃的盘坐在了地上，说道：“没错，我投降。”

    ——这么干脆？

    我轻轻的瞥了一眼索菲亚和银，又将视线转回了大叔的方向，说道：“那么，你到底是什么人？”

    ——虽然有点在意索菲亚刚才到底发生了什么不过，现在果然还是这边比较优先啊。

    大叔无奈的叹了口气，紧接着从衣服里掏出了个黑色的金属铭牌，说道：“阿德朗特维格恩，只是个流浪的冒险者而已。”

    ——这颜色，居然是陨铁级的？

    一刻的迟疑，我轻轻的皱了皱眉，说道：“阿德朗特于是，阿德，你为什么要对同样身为冒险者的我们出手？”

    “阿德？”

    有些无语的声音，大叔，也就是阿德朗特。他错开了我的视线，轻轻的握起了拳头，说道：“当然，是为了钱。”

    “钱？”

    我依然皱着眉头，有些疑惑的说道：“你身为陨铁等级的冒险者，应该不会缺钱吧。”

    ——当然，前提是有在工作

    阿德朗特瞥了一下维布伦伯爵的方向，又将视线转了回来，咋了下舌头，说道：“嘁。大人的事情，你们这些鬼是不会明白的。”

    “”

    ——这大叔有点儿让人来火诶！

    我忍住了怼回去的欲望，用眼睛将他的视线引向了银的方向。在他注意到银的表情后，我又将视线缓缓的转了回来，说道：“我想你应该明白，如果没有我的阻拦。那位银发的‘鬼’，接下来会对你做些‘什么’。”

    我的脸庞中浮出了一个‘和善’的微笑，渐渐的睁开了自己那双原本眯起的血红竖瞳，说道：“还有，你对‘我们’，干了些什么。”

    ——大叔。你威胁到的，可远远不止是索菲亚一个人的安全。

    强烈的寒意。我的视线紧紧的凝视着阿德朗特那不禁划过冷汗的面孔，说道：“废话就不多说了。选死，还是选活？”

    “”

    一刻的沉默。阿德朗特缓缓的闭起了他那双深蓝的眼瞳，说道：“霍利尔德王国。几年前，出现了一个奇怪的女人。”

    “她拥有许多奇怪的知识”

    阿德朗特将视线瞥向了士兵们尸体所在的方向，说道：“其中，就包括着那些被称作‘枪’的武器，的制作方法。”

    ——果然，是和我一样的穿越者，搞的事情么？

    虽然，事到如今，我已经没有什么想回去的想法了不过，如果真的有其他的穿越者存在，还是有点想见一面啊。

    将想法压在心底，我依旧冰冷的说道：“于是，这和你出现在这里。有什么关系？”

    阿德朗特渐渐的低下了头。他轻轻的咬起牙齿，说道：“那个女人”

    ——哈，有什么隐情嘛？

    沉默了许久，阿德朗特终于咬牙切齿的抬起了头来，说道：“多亏了那个女人，王国就像是脱胎换骨般的富裕了起来。税收的下降，兵力的增长，就连退治盗贼和魔兽这样的事都变得越来越少。”

    ——哈？

    “”

    一刻的无语，我懵懵的歪过了头，说道：“那不是应该高兴才对嘛？”

    ——这穿越者。意外的，是个好人？

    这时，阿德朗特却是突然把拳头狠狠的砸在了地上，说道：“高兴个屁！多亏了那个女人，我们冒险者可是连饭都快吃不上了！”

    “陨铁？”

    看了一眼手中的铭牌，阿德朗特一下子就把它给拽到了地上，说道：“陨铁有个屁用！就算你是英雄，也照样没有活干！”

    “要是有活干，你以为我会来接这种和冒险者干架的破活？”

    “开什么玩笑！”

    “有空在这里自相残杀，大叔我宁愿去山里退治盗贼呢！”

    说着，阿德朗特的声音变得有些无奈了起来。

    “可是没办法啊！”

    “我们冒险者，除了打架，还能干些什么？”

    “失去了工作，难不成去参军吗？”

    “开什么玩笑！要给那些教会的家伙们干活，我还不如直接去当强盗呢！”

    ——嗯这种时候，我该说些什么？

    总之这个理由，真特喵的‘现实’！

    没钱，没工作。所以为了钱，来搞事情嘛？

    不过

    许久的沉默，我努力的压下了自己那微妙的视线，说道：“所以说，没工作换个国家不就好了再说，你现在不就是给教会干活儿呢吗？”

    “”

    阿德朗特渐渐的站起了身来，说道：“不管如何，霍利尔德是我的家乡。”

    “我，并没有离开这里的打算。”

    ——这种感觉，我到是也能理解。（毕竟还是家里最舒服啊！——绝对不是因为我死宅，绝对不是！）

    一刻的停顿。

    阿德朗特叹了口气，说道：“确实，这也一样是在给教会干活。”

    说着，他睁开了双眼，又无奈的从我们的身上瞥了出去，说道：“但是，这任务的报酬，本应够大叔我一辈子的酒钱。”

    “而你们，成功的让大叔我，重新的变成了一贫如洗的流浪汉。”

    ——嗯，所以说。怪我咯？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十三章:双方的秘密

    第二百三十三章

    双方的秘密

    “但是，这任务的报酬，本应够大叔我一辈子的酒钱。”

    “而你们，成功的让大叔我，重新变成了一贫如洗的流浪汉。”

    ——嗯，所以说。怪我咯？

    我侧过身去，无语的叹了口气，说道：“我说大叔啊，您总不能让我们当待宰的羊羔儿吧。”

    一刻的沉默。阿德朗特释然的叹了口气，说道：“说的没错，是我输了。”

    “我试图威胁到同样身为冒险者的你们的生命，就算在这里被你们杀掉，我也没有什么可以说出的怨言。”

    话音落下，阿德朗特轻轻的低下了头，说道：“我能活着，还要感谢‘魔王殿下’，您的仁慈。”

    ——哼，这个话里带刺儿的感谢，我可是一点也不想要啊。

    “能，活着？”

    冰冷的声音，我的嘴角中露出了一个充满扭曲的弧度，说道：“我什么时候说，‘你，能活着离开’了？”

    “”

    一瞬的迟疑，阿德朗特的额头上不禁的浮出了一丝的冷汗。

    他苦涩的笑着，说道：“你是什么意思？”

    ——“噗。”

    不禁出口的笑声。

    我走过去，轻轻的拍了拍阿德朗特紧张的肩膀，说道：“我说大叔啊。只不过是我这种‘鬼’的玩笑，你在当真个什么劲儿呢。”

    沉默了几秒，虽然放下了口气。不过，阿德朗特的声音却是变得更加苦涩了起来，说道：“没看出来。你的性格，还真恶劣啊”

    我微笑着转过了身去，说道：“谢谢夸奖。”

    “”

    这时，阿德朗特只好无奈的捡起了丢在一旁的陨铁铭牌，说道：“虽然不想离开家乡不过，就算现在回去，霍利尔德中，也不会再有我的容身之地了。”

    话音落下，阿德朗特转向了狮鹫的方向，摆了摆手，说道：“后会有不，希望后会无期吧。纯白的魔王，还有黑发的少女。”

    ——哼，我还想说后会无期呢。

    不过

    看着阿德朗特正准备骑上狮鹫的背影。我的声音打断了他，说道：“你，不想和自己的‘亲戚’见个面吗？”

    “亲戚？”

    阿德朗特疑惑的转过了头来。经过了一瞬的迟疑，有些不确定的说道：“你是说那个叫做‘剑圣一族’的，家族？”

    ——虽然这大叔有点不太正经的样子不过，比起放出去让他搞事情，还是锁在自己人的身边比较靠谱吧。（大概？）

    我瞥了一眼旁边的凯瑟琳，又将视线转了回来，说道：“没错，就是剑圣一族。”

    这时，凯瑟琳突然站了出来，说道：“如果知道有其他族人的存在，父亲父王他，也一定会高兴的。”

    “父王？”

    阿德朗特诧异的顿在了原地，有些不敢相信的说道：“你们说的剑圣一族难道，是那个篡取了斯凯王位的，华伦斯坦家族？”

    我轻轻的皱了下眉，说道：“说是篡取有些不太恰当，毕竟华伦斯坦才是那里本来的王族。斯凯，才是真正的篡位者。”

    话音未落，我又轻轻的点了下头，继续说道：“不过，没错。剑圣一族，就是那个华伦斯坦家族。”

    “而那个金毛丫头，正是华伦斯坦家族的公主。”

    “喂，你说谁是金毛丫”

    没等凯瑟琳把话说完，阿德朗特的声音就打断了她，说道：“你们，愿意雇用我？”

    我没有理会阿德朗特表情中的不可思议，只是指了指他手中的冒险者铭牌，说道：“雇不雇，我说了不算。你自己手里有牌子，要想找工作，去华伦斯坦的冒险者公会里问问，不就好了。”

    “”

    一刻的沉默，阿德朗特的表情中浮现出了一丝释然的微笑，说道：“确实，谢谢你了。”

    我撇了下嘴，带有些挖苦意味的说道：“没事儿，别再找我们麻烦就行。”

    “当然，大叔我会努力的。”

    说着，阿德朗特骑在了狮鹫的背上，经过那巨大的荆棘，飞向了布满云层的天空。

    留下的，只有一句声音大到震耳的话语：“姑娘们，后会有期！”

    ——哈，等等‘努力’？

    “你给我等”

    当我缓过神来的时候，阿德朗特的身影早已消失在了天际。

    “”

    一刻的沉默，我的嘴角中不禁的浮现出了一丝有些苦涩的弧度，自言自语的说道：“那个混账大叔”

    话音落下。我将视线转向了银的方向，说道：“这样，没问题吧？”

    银看了一眼自己身旁安然无恙的索菲亚，又看了看自己原本被射伤的下腹和手臂，说道：“如果有问题的话，他早就死了。”

    “”

    ——嘁，一遇到索菲亚的事情真是个臭鬼啊。（不过，他肚子里的子弹呢？难道被‘顶’出来了？）

    还有

    想着，我若有所思的将视线定格在了索菲亚的身上。用指尖勾起了自己的下巴，说道：“不过索菲亚，你究竟是什么人？”

    “”

    一刻的沉默，索菲亚退到了银的身后。

    注意到她的困扰，银突然用手臂遮住了她的身影。看着我的双眼，说道：“索菲亚在困扰。这个问题，打住吧。”

    “就算你这么说”

    ——可是，我真的很好奇诶！（简直想借用千反田的招牌台词：瓦他西，ki妮那里妈四！わたlc気になります！）

    沉默了几秒。我无奈的叹了口气，说道：“连魔王都不能告诉，你们这是有多神秘啊。”

    “你”

    没有等银把话说出。

    这时，薇娜突然站了出来。她打断了这流向有些不妙的气氛，拍了拍我和银的肩膀，说道：“嘛，谁都有自己的秘密。”

    说着，她别有深意的将视线瞥过地面上散落着的枪械，最后定格在了我的身上，说道：“比如说。你的，‘另一个家乡’。”

    “”

    ——糟说漏嘴了嘛？

    虽然没有特意隐瞒的必要但是，不光激将法没有成功，最后居然反倒把自己给绕坑里去了，好尴尬！

    不过

    心中突然闪过的主意，我的嘴角中露出了一个充满贱意的弧度，说道：“既然这样，我们来做个交易吧。”

    “交易？”

    薇娜疑惑的声音。

    我微笑着说道：“我告诉你们关于我‘另一个家乡’的事情。作为交换，你们告诉我关于索菲亚‘那个姿态’的事情。”

    话音落下，我将视线紧紧的锁定在了薇娜的双眼之上，说道：“如何？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十四章:这里以外的,另一个世界

    第二百三十四章

    这里以外的，另一个世界

    “既然这样，我们来做个交易吧。”

    “交易？”

    我微笑着说道：“我告诉你们关于我‘另一个家乡’的事情。作为交换，你们告诉我关于索菲亚‘那个姿态’的事情。”

    话音落下，我将视线紧紧的锁定在了薇娜的双眼之上，说道：“如何？”

    ——“开什么玩笑，都说了索菲亚不”

    银，突然打断了我的余声。

    然而，就在这个时候。

    索菲亚轻轻的抓住了银的臂，从他的背后走了出来，说道：“我，愿意”

    “哈？”

    没有等银缓过神来。

    索菲亚微红着脸蛋，用指尖转了转自己漆黑的发梢。她有些尴尬的将视线对准了银的双眼，说道：“关于艾莉娜的家乡，我很好奇”

    “”

    ——噗，居然是好奇？（虽然我也没什么资格说她来的）

    不过，这波队友坑的也是妙啊！妙！

    索菲亚的话语，使得银直接顿在了原地。经过了不知道多久的沉默，他才终于的缓过了神来，说道：“哦好奇。”

    苦涩的笑容，通红的脸颊。

    银将视线对准了我的方向，强行装作什么都没有发生一般的，说道：“于是，关于你的另一个家乡。”

    “”

    ——可以，是想当成啥都没发生嘛？

    虽然有点想继续看看银尴尬的样子不过，毕竟我是个懂得看气氛的姑娘！毕竟我是个如同月咏一般，懂得看气氛的好姑娘！

    所以

    无视了薇娜和花音她们那无语的视线。我配合着银，当做什么都没有发生一般的，说道：“总之，我拥有前世，在另一个世界里生活的，记忆。”

    ——话说，这个银又不是那个脑袋上插着苦无，还强行当做什么都没有的天然卷银就算是月咏，也不一定会看这个气氛吧。

    这么说来，我岂不是比月咏还会看

    就在这时，薇娜迷茫的声音，突然打断了我‘欢乐’的脑内剧场，说道：“哈异世界？”

    与薇娜不同，银冰蓝的双眼之中却是划过了一丝莫名的严肃，说道：“你说，异世界？”

    看到银眼中的神色，索菲亚似乎明白了什么。她没有说话，只是轻轻的牵住了银的手掌。

    ——秀恩爱，先不暂且不提这个表情。银这家伙，难道和异世界有什么深仇大恨嘛？

    “没错，是异世界。”

    我有些莫名其妙的看向了银，说道：“怎么了？”

    “没什么。”

    银轻轻的握起了拳头，其中包裹着索菲亚的掌心，说道：“只是想起了克劳德说过的，一个令人火大的家伙，仅此而已。”

    ——克劳德？令人火大的家伙？

    我有些好奇的皱了皱眉，说道：“怎么，难道你还认识其他来自异世界的人？”

    银摇了摇头，说道：“不。不是来自异世界的人，而是去了异世界的人。”

    有些怒意的声音。银不禁的撇了下嘴，说道：“一个丢下老婆孩子，自己去异世界鬼混的臭老爹。”

    “”

    ——哈？

    老老爹？

    银的老爹，首先肯定不白胡子。那，也就是兽人不，应该是人类的那边儿？（我记得，他好像说自己的老妈是半兽人来的？）

    于是，也就是说。银，其实是个逆向穿越者的儿子？

    嗯

    本来想知道的是索菲亚的事情这下儿，信息量有点大啊。

    有点头疼。不过，我还是努力的保持住了冷静，说道：“你的父亲，居然有穿越世界的能力？”

    银轻轻的点了点头，声音低沉的说道：“不太确定。不过根据克劳德所说的话，应该是有的。”

    ——克劳德，克劳德，鬼知道你说的克劳德是谁啊！

    而且

    脸上有些黑线。我依然硬撑着冷静，说道：“虽然不知道你口中的‘克劳德’是谁。不过，你不知道自己的父亲有什么能力吗？”

    ——这个‘克劳德’，听起来好像有点耳熟。不过，完全想不起来是谁诶（错觉嘛？）

    “”

    沉默了一刻。银没有在意索菲亚关心的视线，依然低沉的说道：“我，没有见过他。”

    “没有见过”

    ——也许是因为上辈子有过类似的经历现在的话。有点，可以理解银为什么会是这样的表情了。

    这时，薇娜的声音突然打断了这沉重的气氛，说道：“艾莉娜，现在说的是那个‘异世界’的事情，而不是银的事情吧。”

    ——说的也是这种事，还是不深究的好。（当然，说不好奇也是假的！）

    一瞬的停顿。我缓过了神来，说道：“嗯。总之，他们使用的铁管‘枪械’，是那个异世界里最常用的武器之一。”

    “那种东西居然是最常用的武器？”

    银诧异的看着我，又将视线转向了地面中散落着的枪械，咽下了一口寒气，说道：“开什么，玩笑。”

    “以这个世界，现在的文明程度来讲，那确实是个难以置信的东西。”

    看着地面上的枪械，我有些苦涩的说道：“但是，我所认识的那个世界地球。它的文明程度，远比这里要先进千年以上。”

    “先进，千年？”

    有些不明所以的声音。

    薇娜皱了下眉，说道：“我可不认为仅仅是过去千年，那种东西就可以盛行世界。”

    “确实，如果是按照这个时代的发展速度来说的话。恐怕就是再过去万年，人类也依然只是用着冷兵器的蛮族吧。”

    ——当然，是西大陆限定。（毕竟，我可不知道现在的东大路是个什么情况。）

    我叹了口气，说道：“我曾经所在的那个世界，也经历过这样的时代。他们将其称之为‘黑暗的年代’。”

    “不，等等。”

    若有所思的声音。薇娜突然打断了我，说道：“你说人类？”

    我莫名其妙的皱了下眉，说道：“没错，怎么了？”

    ——不然，能是什么？

    嗯啊，对了。

    恍然大悟。我的嘴角中露出了一丝尴尬的弧度，说道：“忘了说，那个世界里并没有人类以外的‘智慧’生物。”

    “精灵族，魔族，兽族甚至于天使和龙族，都只不过是故事里出现的存在。”

    ——不过，一百年前，人类中到是出现了一种叫做‘异能者’的存在。（虽然我从来没有见过。）

    “”

    许久的沉默，顿在原地的银和索菲亚。

    薇娜难以置信的用指尖抹去了额头上涌出的一丝冷汗，苦笑着说道：“你是说人类，是那个世界的主人？”

    我理所当然的点了点头，说道：“当然。”

    ——虽然在这个世界里说来，可能有些‘可笑’。

    不过人类的潜力，可是无限的。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十五章:美丽,同时丑陋

    第二百三十五章

    美丽，同时丑陋

    不知道沉默了多久，薇娜释然的叹了口气，说道：“人类成为主人应该说，真不愧是异世界么。”

    ——以我来看。这种精灵族魔族龙族血族都存在的地方，才应该说真不愧是异世界呢。

    没有说出心中的想法。我迫不及待的将视线转向了索菲亚的方向，说道：“于是，索菲亚。”

    “关于那个‘家乡’的事情，我也已经说出来了。”

    说着，我的视线中划过了一丝期待的光芒。

    “你刚才那个，到底是怎么回事？”

    “”

    一刻的沉默。

    索菲亚突然眼冒金光的凑了过来，说道：“比起那种事情居然充满了这种武器，那到底是个怎么样的世界？”

    “”

    ——这姑娘，不是很内向来的吗？

    后退一步，我有些尴尬的看着突然凑过身来的索菲亚。皱了皱眉，苦笑着说道：“嗯总之，那种武器并没有‘充满’世界。”

    “虽然有些国家只要拥有证件，每个人都可以持有枪支。”

    “但是就我的家乡来说。为了安全的起见，平民是禁止携带或拥有枪支的。”

    ——要是人人持枪，岂不是得乱了套。

    然而，索菲亚似乎完全没有听进去我的话。她依然兴趣满满的看着我，说道：“所以说，到底是个怎么样的世界？”

    “”

    一丝汗滴划过脸颊。我无语的停顿了一刻，说道：“是一个美丽同时，又丑陋的世界。”

    “美丽，又丑陋？”

    索菲亚疑惑的歪过了头，说道：“什么意思？”

    ——什么意思，么。

    吐了口气。我平静下了心情，说道：“就像这里一样。那里也充满了美丽，但同时也夹杂着丑陋。”

    ——毕竟。有光明的地方，就必有黑暗嘛。

    “在那个世界，所有的人类都享受着同样的权利。”

    ——至少，大多数国家在表面上都是这样。（毕竟我只是一个大学毕业不久就挂掉的真‘死’宅，又不懂黑暗面。）

    “没有奴隶，没有对穷人的压迫，更没有对异族的歧视。”

    ——也许有，不过毕竟是少数派嘛。而且也不可能像这个世界一样，光明正大的搞歧视。

    “在那个世界，到处都充满了高楼大厦。也就是巨大的房屋，人类建造出的混凝土奇迹。”

    “那里的夜晚，到处都充满了五颜六色的光芒。是由人类创造出的电能火把。”

    “车辆。由人类操控的钢铁巨兽，遵守规则的奔驰在平整的路面之上。”

    “飞机。由人类操控的钢铁巨龙，承载着数以百计的人类，跨过大陆的屏障，飞翔于天际之中。”

    “高铁。由人类操控的钢铁巨蛇，承载着数以千计的人类，在铺好的轨道之上，将人们带到想去的城市。”

    “火箭，人类造出的超越巨龙的存在。它可以承载着人类，突破那存在于遥远天际之中的气层，到达未知的宇宙。”

    喘了口气。我的眼中划过了一丝自豪，而又怀念似的流光，说道：“在我的国家，人们购物甚至不需要携带钱币。”

    “只需要一个叫做‘手机’的工具。它可以代替人们交付自己存于银行中的财产。它可以让人们随时叫到可以代步的‘钢铁巨兽’。它可以随时随地的了解世界各地的消息。它可以让人们随时联系到远在另一个国家，甚至于另一片大陆的朋友。”

    “便利，同时让人怠惰的发明。”

    ——真的，好怀念那里便利的生活。

    “对于懒惰的人来说。那里甚至有一套可以让你足不出户，就能享受到一切的系统。”

    “提供娱乐的电脑，手机。在上面，你可以购买到一切你可以想象到的东西。到零食和家居物品，大到各种‘钢铁的巨兽’。”

    “还有外卖。只需要在手机上面点一点，你就可以在几十分钟后享受到来自‘世界各地’的特色美食。”

    “娱乐游戏c漫画c动画c说c电影c电视剧。一切，都是那么的令人怀念。”

    “”

    许久的沉默，索菲亚的眼中充满了对那未知世界的憧憬。

    她咽下了一口气，又轻轻的皱了皱眉，说道：“既然是那么美好的世界那，为什么说它丑陋？”

    一刻的停顿。我轻轻的叹了口气，说道：“正因为便利，所以才造就了‘丑陋’。”

    “过度的发展，使得那里的资源变得匮乏。大气变得浑浊。甚至就连气温，也变得越来越热。”

    “不夸张的说”

    我的嘴角中露出了一丝苦涩的弧度，说道：“如果这里的人到了我的家乡。恐怕不戴上防毒面具，都没法正常生活吧。”

    “防毒面具”

    有些疑惑的声音。索菲亚歪过了头，说道：“什么东西，那个世界的空气有毒吗？”

    “毒说是毒到也没错。不过，主要是你们在这里生活了一辈子。到了那里，空气闻起来肯定是一股子的烟灰味儿。”

    ——嘛，当然。如果是用魔法的话，那就另当别论了。

    “哦”

    轻轻的应声，索菲亚悄悄的看向了身后的银。

    经过了一刻的停顿，她又将视线转回到了我的身上。伴随着一个温暖的微笑，说道：“不过，尽管如此果然，如果有那样不存在歧视与差别的世界。我，还是想去看看。”

    ——好好可爱！

    “艾莉”

    充满了醋意与不满的视线，我连忙收回了心底的悸动。

    瞥了一眼满脸怨念的花音，我尴尬的将视线转回到了索菲亚的身上。强颜微笑着，说道：“嗯。确实，那里是一个值得一看的世界。”

    ——虽然彻底的消去歧视和差别，是不可能的事情。但是，比起这个充满了歧视和差别的世界，还是要好的多啊。

    不过

    话音落下，我试探性的说道：“于是，关于你刚才的”

    许久的沉默，索菲亚紧紧的握住了银的手掌。

    她轻轻的吐出了一口气。伴随着表情中露出的苦涩，说道：“我，是一个被世人唾弃的”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十六章:蒂娜,刻印与怒火

    第二百三十六章

    蒂娜，刻印与怒火

    “于是，关于你刚才的”

    许久的沉默，索菲亚紧紧的握住了银的手掌。

    她轻轻的吐出了一口气。伴随着表情中露出的苦涩，说道：“我，是一个被世人唾弃的堕落天使。”

    “”

    ——果然不，等等。居然，真的是堕天使？

    三对翅膀，六翼。

    如果索菲亚真的不是某种黑翅膀的奇珍异兽，而是堕天使的话。那岂不是最高阶的炽天使？

    而且，炽天使的堕落为什么会在这种地方？还是白金级的冒险者？

    还有刚才的那个性格大转变把‘索菲亚’说的好像别人一样的模样，就好像精神分裂症一样诶。

    看着我一脸的困惑。索菲亚平息下了内心的动摇，说道：“虽然没有以前的记忆。不过，我似乎犯下了滔天的大罪。”

    平淡的声音，但是里面似乎充满了忧伤与无奈。

    “在我走投无路，对这个世界彻底绝望的时候。是银”

    ——“艾莉。”

    就在这时，大黑突然打断了索菲亚的声音，说道：“那个女人，醒来了。”

    ——哈？什么女人？

    我有点不耐烦的看向了大黑，说道：“正说到重要的地方呢，你在”

    然而，还没有等我把话说完。维布伦伯爵的身影，却是深深的映入了我的眼中。

    她硬撑着身体，将枪口，对准在了我的身上。

    这时，大黑瞬间就化作了裸男的姿态。举起利爪，同时的出现在了维布伦伯爵的左右双方。

    ——靠这俩天体主义者！

    枪声响起，维布伦伯爵紧紧的闭起了自己的双眼。

    就在大黑的利爪，即将刺入她喉咙的瞬间。我突然出现在了她的身前，夺过手枪，将她拉到了我的身后。

    微微泛红的脸颊。

    看着一脸茫然的大黑和黑，我努力的压制着内心的无奈，说道：“你俩，变回去。”

    看着满脸通红的几位姑娘，大黑也终于意识到了什么，一下子就膨胀变回了两匹漆黑的巨狼。

    “抱歉。”

    ——真是的而且没有必要直接朝着喉咙去的吧，那种东西又不可能射的到我。（被箭射到，那是因为大意！）

    “可恶”

    急躁而充满了恐惧的声音。维布伦伯爵突然从腰间抽出了一把刀，将它刺向了我的后背。

    避开攻击，紧接着原地一个旋转，我用指尖捏住了她手中的刀刃。伴随着金属粉碎的声响，我微笑着说道：“不要那么激动，伯爵阁下。”

    “你”

    失去了武器，维布伦伯爵显得十分的不安。

    这时，地面中的枪支，映入了她的余光。

    “所以说”

    就在她企图扑向枪支的瞬间，我的掌心一下子就掐住了她的喉咙，说道：“不要那么激动，伯爵阁下。”

    “可恶放开，我！”

    痛苦的声音。

    维布伦伯爵用尽全力，尝试着想要掰开我的手掌。

    无视了她的无用功。我将视线瞥向了众人的方向，说道：“离开一下，一会儿就回来。”

    “”

    一瞬的沉默。花音率先缓过了神来，说道：“等，艾莉！”

    然而，当花音的话音落下的时候。伴随着地面的崩裂，我的身影早已出现在了森林的上空之中。

    降落地面，我把维布伦伯爵随意的丢到了一棵巨木的身旁。轻轻的活动了下指尖，说道：“你的目的，是什么？”

    轻抚着自己的喉咙。维布伦伯爵依靠着巨木，缓缓的站起了身来。她笔直的注视着我的双眼，说道：“杀了，我吧。”

    看似坚定，但是却颤抖着的声音。

    ——演的，能再假点儿么？

    无奈的叹了口气，我走到了维布伦伯爵的面前。

    因为腿的失力，她不禁背靠着树干，渐渐滑落的坐到了地上。

    颤抖着身体。她依然强撑着视线中的坚毅，笔直的注视着我的双眼，重复道：“杀了，我吧。”

    “”

    一刻的沉默，我半跪着蹲在了她的身前。将指尖朝着她的喉咙，缓缓移去。

    指尖的接近，使得她紧紧的闭上了自己的双眼。

    “对不起，姐姐已经”

    祈祷似的自言自语。她紧闭着的双眼之中，渐渐的涌出了两道透明的液体。

    ——又来了，莫名其妙的眼泪。

    女孩子的眼泪，我真的不喜欢。

    我用指尖，轻轻的抹去了她脸庞上的泪珠，说道：“你，不是扮演这种角色的料。”

    渐渐睁开的双眸，她迷茫的看着我的双眼。沉默了一刻，说道：“你在说，什么？”

    我勾住了她的下巴，微笑着说道：“总之。先把真名告诉我吧，‘姐姐’。”

    “你到底在说”

    没有等她把话说完，我就将指尖从她的下颚转移到了喉咙上。用指甲轻轻的剐蹭着她勃颈处的肌肤，说道：“我在问，你的名字。”

    “”

    一丝冷汗划过脸庞。伴随着喉咙的涌动，她颤抖着咽下了一口寒气，说道：“蒂娜，我的名字”

    ——果然，还是怕死的嘛。

    我扫视了一遍她那身贵族的衣装，说道：“那么，蒂娜。你，是什么人？”

    “霍利尔德王国的，贵”

    没有等她把‘贵族’两字说完，我就用指尖，把她的下巴给推了回去，说道：“说，实话。”

    “”

    一刻的沉默，蒂娜的眼中充满了复杂的情绪。

    她缓缓的将视线转向了自己被衣物遮挡着的手腕，握紧手掌，说道：“霍利尔德王国的奴隶。”

    ——奴隶，么。

    还是老样子，依然是那么令人作呕的词汇。

    眼神中划过一丝寒意。我轻轻的掀起了她手腕上的袖口，看到了里面一个刻印着十字架的奇怪刺青。

    ——这，是魔法阵？

    注意到我眼中的神色。她努力的平复下了身体的颤抖，说道：“教会的刻印。如果逃跑，会立刻死掉。”

    “”

    许久的沉默。

    刚出森林时遇到的野牛奴隶们的身影，渐渐的映入了我的心中。

    而他们的身上同样，刻印着那十字架的刺青。

    ——逃跑，会死掉？

    握紧的拳骨，愤怒不由得涌入了我的大脑。

    ——也就是说。我，害死了他们？

    将拳骨嵌入地面，我强撑着自己早已崩坏的微笑，说道：“教会要怎么碾碎它，才能发泄我的怒火？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十七章:落入魔王手中的下场

    第二百三十七章

    落入魔王手中的下场

    “教会要怎么碾碎它，才能发泄我的怒火？”

    ——真的。教会，还真是每次都能把我惹火啊。

    许久的沉默。

    蒂娜呆滞的看着我愤怒的双眼，说道：“为什么你，会生气？”

    ——为什么？

    将拳骨从地面中收回，我缓缓的站起了身来。轻轻的咋了一下嘴，说道：“那种事情，还用问吗。”

    “？”

    疑惑的表情。

    我将视线对准了蒂娜的双眼，说道：“对自己感觉不爽的事情生气，还需要什么其他的理由？”

    “”

    一瞬的停顿。

    蒂娜有些颤抖着咽下了一口气，说道：“可是你，是魔族。”

    她为了平息身体的颤抖，紧紧的握起了自己那无力的手指，说道：“而且，不是普通的魔族。是用恐惧支配了三个国家的魔王。”

    ——这么害怕，搞的好像我才是恶人一样诶。（而且恐惧是什么鬼？虽然确实有威胁过）

    我压下了内心的无语，嘴角中露出了一丝自信的弧度，说道：“更正一下。不是三个，而是四个。”

    “”

    蒂娜顿在了原地，似乎没有理解我在说什么。

    有些尴尬。不过，我还是保持住了表情中的骄傲，说道：“也就是说，我已经‘征服’了四个国家。”

    ——虽然，其中的德沃王国好像不算征服。（不过，谅那个矮子国王也不敢违抗我！）

    沉默了许久。

    蒂娜终于渐渐的缓过了神来，难以置信的说道：“这么短的时间内居然，又多出了一个受害的国家？”

    ——噗，受害的国家？

    “喂喂喂，什么叫受害的国家。”

    无语的声音。我理直气壮的抬起了下巴，说道：“能加入我的麾下，明明是他们的荣幸！”

    “荣幸？”

    带有讽刺意味的声音，蒂娜依然没有平息下身体的颤抖。但是，她还是鼓起勇气，将视线对准了我的双眼，说道：“不要开玩笑了。人类落入魔族的手里，会有什么样的下场我还是知道的！”

    ——知道？

    我淡淡的叹了口气，说道：“落入魔族手中的下场，是教会‘大人’告诉你的？”

    依靠着背后的巨木，蒂娜轻轻的摇了摇头，说道：“不，这是所有人都知道的事情！”

    “对于魔族来说，我们人类只是家畜一般的存在如果落入了魔族的手中，下场只有痛快的死去，和痛苦的死去。”

    “”

    ——嗯，这个想想爷爷给我讲的故事。魔族以前做的事情，好像和这也差不了多少。

    虽然我没有替那些愚钝的祖辈和同胞承担罪孽的责任，不过

    想着，我的嘴角中故意的露出了一丝邪恶的弧度，说道：“‘家畜’的第三种下场，你没有考虑过么？”

    一刻的沉默，蒂娜的眼中出现了一丝的恐惧。她紧紧的靠在了背后的巨木上，说道：“终终于要露出本性了吗，魔族！”

    ——‘本性’嘛？

    “本性？”

    平淡的声音，我将手伸向了蒂娜的脸庞，说道：“也许吧。”

    “”

    然而，就在我的指尖，即将触碰到蒂娜肌肤的瞬间。

    她突然利用巨木，支撑着颤抖的身体，勉勉强强的站了起来，狼狈的逃向了森林的深处。

    ——说好的，‘杀了我吧’呢？

    稍微的一个加速，我瞬间就出现在了蒂娜的身前。

    一瞬的迷茫，我直接将她给‘壁咚’在了一棵巨木之上。

    “为什么”

    颤抖的声音，蒂娜的眼神中充满了绝望。

    ——所以说，为什么好像我才是坏人一样？

    右手支撑着巨木。俯视着比我矮了不少的蒂娜，我将左手的指尖勾在了她颤抖着的下巴上，说道：“不想试试么？”

    “”

    没有回应。

    伴随着一丝不禁挤出的泪珠，蒂娜紧紧的闭上了自己的双眼。

    我没有理会她的恐惧，只是平静的说道：“第三种下场。幸福的，被我饲养。”

    许久的沉默，蒂娜渐渐的睁开了她的双眼。

    她迷茫的看着近在咫尺的我，咽下了一口充满恐惧的寒气，不确定的说道：“你，说什么？”

    浮现于嘴角中的微笑，我依然平静的说道：“我说。来被我饲养吧，蒂娜。”

    “饲养？”

    依然迷茫的声音。

    我放开了她的下巴，顺手用指尖抹去了她眼角中的泪珠，说道：“你手腕上的东西，我有办法解决。”

    话音落下，我轻轻的后退一步。指了指自己的犄角，说道：“而且，别看我长着这个玩意儿，但我完全没有喜欢杀人的恶趣味。”

    “”

    一瞬的停顿，蒂娜握住了自己被我视线扫过的手腕，说道：“没有杀人的兴趣？开什么玩笑外面士兵的尸体，你怎么解释！”

    “喂喂喂，这你可就是无理取闹了。”

    我摆了摆手，说道：“确实，我没有杀人的兴趣。但是，这可不代表着我有被人杀掉的兴趣啊。”

    “抱着杀人的打算来的对手，我当然要之致以同样的觉悟咯。”

    我理直气壮的皱了下眉，说道：“这是最起码的尊重。不是吗？”

    ——杀人就是杀人，这些都是借口。

    但是，那又如何？

    你来杀我，还不准我正当防卫了嘛？（而且，大部分根本就不是我干的！）

    “那是”

    蒂娜欲言又止的握紧了自己的拳头，闭上眼睛，沉思了一刻。

    再次睁开双眼。

    她将视线对准了我的方向，说道：“饲养我对你，有什么好处？”

    “好处？”

    我瞥了一眼蒂娜，故作轻蔑的说道：“别开玩笑了。你这种脆弱的人类，对我纯白的魔王能有什么好处？”

    “”

    一刻的沉默，依然有些颤抖的身躯。蒂娜不甘的低下了头，说道：“那，你为什么要”

    没有等她说完。我就打断了她的声音，说道：“想养你，这还需要理由？”

    “如果期待理由，那不好意思。我的行为，大多数都是没有理由的。”

    我理直气壮的挺起了挺起了胸！（我也是有胸的！有！）又将视线转向了蒂娜的方向，说道：“硬要说的话，不想看见你继续当教会的奴隶。这个理由，够吗？”

    “我”

    复杂的声音。

    我再一次打断了蒂娜，说道：“不管是弟弟还是妹妹，我都会帮你一起救出来的。”

    “所以，废话到此为止。”

    突然严肃的声音，我的视线中划过了一丝的锐利。

    我紧紧的注视着蒂娜企图错开的双眼，说道：“把你知道的，全部告诉我。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十八章:莫名其妙的树叶

    第二百三十八章

    莫名其妙的树叶

    “把你知道的，全部告诉我。”

    许久的沉默。

    经历了好半天的思想斗争，蒂娜终于渐渐的闭上了双眼，有些释然的说道：“确实。如果你有那个打算，我早就不复存在了。”

    “任务失败的现在就算回去。等待着我的，也只有死亡。”

    一瞬的停顿，蒂娜轻轻的叹了口气，说道：“蒂娅。我的妹妹，还在他们的手上。”

    “如果成功的杀掉五名以上，来自华伦斯坦王国的上级冒险者。他们，就会还给我和蒂娅，自由。”

    蒂娜自嘲似的露出了一丝苦涩的弧度，说道：“这是他们提供给我的交易。很傻，对不对？”

    “和奴隶订下的交易，有谁会遵守？”

    笑容越加苦涩，蒂娜轻轻的握住了自己无力的拳头。

    “但是没有办法。”

    “就算他们的约定，再不值得信任。但是，那依然是我是我和蒂娅，唯一的希望。”

    “我们成为奴隶不久，还拥有希望。”

    “但是如果不接受这个交易，我见过最后的下场。”

    “没有希望的，仿佛对整个世界都充满了绝望的眼睛。他们经历了什么，我不想知道。也不想让蒂娅知道。”

    ——确实，那是一种让人想将他们的主人碎尸万段的眼神。无论是教会，是ky伯爵，还是德库拉。

    一刻的停顿。蒂娜轻轻的喘了口气，说道：“纯白的魔王。也许，你比起他们，更加的不值得信任。”

    “但是，尽管如此”

    这时。她突然抓住了我的手腕，眼泪汪汪的将眼睛对准了我，说道：“我，依然想要抓住这根最后的稻草！”

    ——最后的稻草，么。

    一刻的沉默。

    我扒开了蒂娅的手掌，向她做出了个贵族式的行礼，说道：“我以‘纯白’的名义，向你保证。”

    嘴角中露出一丝弧度。我将视线对准了她的双眼，说道：“你，做了正确的选择。”

    ——————————

    没过多久。

    在蒂娅说出了所知的一切后，我扛着她，回到了众人的身边。

    “艾莉！”

    才刚落地，花音就一脸不满的冲了过来，说道：“有什么事情，非要去森林说！”

    “这个”

    把一脸羞耻的蒂娜放到地上。

    我有些尴尬的错开了花音的视线，说道：“总之，刚才决定了去搞霍利尔德王国。”

    “”

    一刻的茫然。花音一脸懵逼的歪过了头，说道：“搞？”

    我理所当然的点了点头，说道：“没错，搞。”

    ——“哈！？”

    这时，凯瑟琳的声音突然打断了我们。

    她一脸难以置信的将视线对准了我，说道：“这种时候去攻击霍利尔德王国艾莉娜，你是认真的吗！？”

    我也将视线朝向了凯瑟琳，皱了皱眉，说道：“我，什么时候不是认真的？”

    “”

    沉默的凯瑟琳和花音。

    薇娜茫然的走了过来，说道：“你们在说什么攻击霍利尔德王国？”

    “没错。”

    我点了点头，说道：“霍利尔德王国里面，貌似还有这位‘维布伦伯爵’的妹妹在。为了拯救她”

    话还没有说完，我就欲言又止的止住了声音。

    瞥了一眼蒂娜，我又将视线转向了薇娜的方向，说道：“算了，那些都是借口。”

    “真正的理由。”

    嘴角中露出的扭曲弧度。我握紧了微微爆起青筋的拳骨，说道：“那些家伙。成功的，把我惹火了。”

    ——反正教会的门面，早晚都要砸掉。

    “”

    许久的沉默。

    银的声音突然打断了凝固的空气，说道：“真巧。他们，也成功的把我”

    然而，还没有等银把话说完。薇娜突然的一脚，直接踹在了银的后背上，把银给踹的来了个华丽的‘狗吃屎’。——而且，还真的是‘狗’吃屎！

    “”

    一瞬的懵逼，银‘呸呸’的吐出了吃到嘴里的泥土。

    他一脸火大的将视线转向了正俯视着自己的薇娜，说道：“薇娜，你突然干”

    依然，没有等银把话说完。薇娜就再次的打断了他的声音，说道：“别忘了，我们来这里的目的。”

    “那种事情，放到后面不就好了吗！”

    银一脸不在乎的站起了身来，拍了拍身上的泥土。

    拳骨上涌出银蓝的电流。他拒绝了索菲亚的搀扶，将视线对准了薇娜的双眼，说道：“比起那些我现在只想狠狠的，揍那些幕后的混蛋们一顿！”

    不知所措的索菲亚，无语的薇娜。

    过去了几秒的沉默，薇娜轻轻的叹了口气，说道：“果然，跟来是正确的选择。”

    “哈？”

    一脸茫然的银，薇娜突然揪住了他的狼耳朵。又将视线转向了索菲亚的方向，说道：“索菲亚也是。要是没人管，银可是会无限制的暴走的。”

    “你这家伙，突然干什么！”

    银一脸尴尬的想要掰开薇娜的手指。

    然而，伴随着翠绿的光芒，一根根突然从地面涌出的植物‘触手’，却是死死的缠绕住了他的身体。

    拍了拍手。薇娜指挥着植物，直接利用触手，如口球一般的封住了银的口腔。

    一脸不知所措的索菲亚。

    薇娜无视了银的挣扎，微笑着向我走来。

    ——好好恐怖！

    “抱歉，既然已经知道了任务是陷阱。我们没有继续趟这趟浑水的打算。”

    平静的声音。

    伴随着翠绿的光芒，薇娜的掌心中，突然出现了一枚刻印着魔法阵的树叶。

    “但是。”

    薇娜将树叶递到了我的手上，依然微笑着说道：“为了感谢你们的食宿之恩。如果遇到了生命的危险，利用这枚叶片，可以随时召唤我们。”

    “哈”

    我一脸懵逼的接过了树叶，说道：“咋用？”

    “只要注入魔力，魔法阵就会出现在我们的身边。当然，我们拥有选择接受与否的权利。”

    话音落下，薇娜松开了那缠绕着银的巨大触不，巨大藤蔓。

    “薇娜，你这家伙。最近是不是越来越过”

    再一次，薇娜再一次打断了银的声音。她一脚就踹入了银的腹中，说道：“少废话，变身去。”

    “”

    一刻的无语，银捂住了自己的腹。他像是追求安慰似的，将视线转向了索菲亚的方向。

    然而，索菲亚却是在注意到薇娜的‘凝视’后，装作什么都没有看见的错开了银的视线。

    “索”

    注意到薇娜冰冷的视线，银欲言又止的止住了后面的‘菲亚’二字。

    他无奈的叹了口气，将视线转向了我们的方向，说道：“那么再会了，各位。”

    话音落下，银的身体突然膨胀变大。不过几秒，就变成了一匹和大黑同般大的银白巨狼。

    ——而且衣服也跟着膨胀了？（赛亚人不，弗利萨军的战斗服？）

    冰蓝的狼瞳淡淡的扫过四周，银轻轻的侧过身来，让索菲亚和薇娜骑在了他的背上。

    抓着银的鬃毛，索菲亚将视线转向了我们的方向，说道：“后会有期艾莉娜，花音，凯瑟琳，大黑，黑还有白雪，和敖凝。”

    ——什么鬼，全叫一遍？（而且敖凝还在车里睡觉呢）

    薇娜无语的看着前面完整的念出一次全员名字的索菲亚。

    她叹了口气，将视线轻轻的瞥向了我们，说道：“后会有期。还有，记得那枚叶片。”

    “哦哦。”

    依然对眼前的状况有点懵逼。我只好迎合着点了点头，不确定的说道：“后会，有期？”

    这时，巨狼。也就是银的背后，突然展起了一对银白色的巨大蝙蝠肉翼？

    并且，伴随着阵阵的微风居然，飞向了天空！？

    “我hahfuk！？”

    夭寿了！白狼的兽人，居然长出翅膀了！？

    而且

    感受着手中树叶的触感。我看着空中远去的身影，一脸无语的说道：“索菲亚的事情，还没说完呢”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百三十九章:下一个目标,正确的选择

    第二百三十九章

    下一个目标，正确的选择

    “索菲亚的事情，还没说完呢”

    许久的沉默，三人的身影完全消散。

    这时，狼车中渐渐的传来了一个慵懒的声音，说道：“好吵是开饭了吗？”

    声音落下，敖凝揉着眼睛，走出了狼车。

    “”

    ——这丫头真会挑时候出来。

    睁开朦胧的睡眼。敖凝似乎注意到了什么，说道：“好像，少了人？”

    众人的无语。

    蒂娜的声音，率先的打破了这尴尬的沉寂，说道：“怎你是，什么人？”

    ——啊。说起来，这位‘伯爵大人’，好像还没见过敖凝诶。

    毕竟敖凝‘殿下’，可是一直在狼车里面打盹儿啊。（当然，饭点儿除外。）

    我有些尴尬的走到了敖凝的身边。将视线对准了蒂娜，说道：“这位是来自东方的龙族公主，敖凝。”

    “”

    许久的呆滞。

    蒂娜一脸懵逼的歪过了头，说道：“龙龙族，公主？”

    敖凝理所当然的点了下头，甩了甩身后的大尾巴，说道：“嗯所以，你就是维维布伦伯爵？”

    “好像不对”

    瞬间的思考。敖凝的眼中划过了一道锐利的光芒，自信满满的将视线对准了蒂娜，说道：“维利尔德伯爵，对吧！”

    ——噗，这是和霍利尔德混在一起了吗？

    “”

    无语的沉默。

    蒂娜的嘴角中露出了一个有些尴尬的弧度，说道：“不，第一次是对的是维布伦伯爵。”

    “”

    突然意识到了有什么不对。蒂娜又连忙的摆了摆手，依然尬笑着说道：“不对。是蒂娜蒂娜维尔拉。”

    “所以，到底是”

    一脸懵逼的敖凝。

    我打断了敖凝的声音，说道：“总之，那个‘维布伦伯爵’是她的假名。真名是蒂娜，并不是伯爵。”

    “”

    敖凝轻轻的皱了皱眉，有些不确定的歪过了头，说道：“哦？”

    显然，并没有听懂。

    ——那三位的突然开溜儿，就已经够让人缓不过来的了再加上这位‘冒牌伯爵’，一时间是不好接受。

    话说，到现在我还是没有搞清楚，刚才到底发生了什么。（突然告别，然后给我片树叶？什么鬼！）

    而且会飞上天的巨狼，银到底是个什么生物！？

    还有索菲亚堕落的六翼天使，又到底是什么人物？

    再加上精灵族的公主，薇娜怎么可能这仨只有白金等级啊。刚才那个华伦斯坦后代的大叔，可都是陨铁级的诶。（叫啥来的，阿德朗特？阿姆斯特朗回旋加速喷射式阿姆斯特朗炮？）

    嗯，等等。

    薇娜，好像是陨铁级来的？

    不对关键的是索菲亚！她可是仅凭一句话，就把飞上天的陨铁级给按在地上‘摩擦’了啊！

    这样的人物，怎么可能是白金的！

    还有

    ——“艾莉，到底是什么情况？”

    就在这时。花音的声音突然打断了我内心的凌乱，说道：“说要去‘搞’霍利尔德王国，到底是什么意思？”

    “”

    ——啊。

    对啊，差点把正事儿给忘了

    接下来，我们可是要去砸教会的门面来的。

    叹了口气。

    我平复下了有些凌乱的心情，轻轻的把后背靠在了狼车的外壁上，说道：“总之，这位‘维布伦伯爵’，并不是真正的伯爵。”

    瞥了一眼低下脸庞的蒂娜，我将视线转回了花音和凯瑟琳的方向，说道：“她蒂娜，是教会的奴隶。”

    “”

    沉默。

    凯瑟琳轻轻的握紧了她纤弱的拳骨，说道：“也就是说这些，都是教会干的？”

    “没错。”，平淡的回答。我的心中也涌出了一丝的怒气，说道：“她的妹妹，还在霍利尔德还在教会的手中。”

    “为了救她的妹妹不，为了报奥利的仇。”，我的嘴角中露出一丝跃跃欲试的弧度，将视线对准了凯瑟琳的双眼，说道：“揍烂教会的门面，很让人期待吧。”

    “”

    一瞬的停顿。

    期待，渐渐的浮现在了凯瑟琳的脸庞之上。

    她的嘴角中也同样的露出了一丝跃跃欲试，近乎于有些扭曲的弧度，说道：“确实，令人期待。”

    “奥利凯瑟琳的弟弟。”

    复杂的声音。花音的眼中渐渐的划过了一丝的决意，说道：“教会，永远不会原谅。”

    “原谅？”

    故作诧异的声音。我将视线轻蔑的瞥向了东南方向，说道：“轻松的死去，就是最大的宽恕。”

    “也就是说，可以尽情的”，兴奋的声音。黑的声音接替了大黑，说道：“可以尽情的，杀戮。”

    “等等。”

    我打断了声音中充满扭曲的两匹巨狼，说道：“杀是可以杀不过，记住我说的话。”

    ——毕竟，如果要搞那种无差别屠杀的话那我们和教会，又有什么区别？

    “”

    一瞬的沉默。看似有些失望，不过两匹巨狼还是轻轻的低下了头，说道：“明白。”

    呆滞的蒂娜。

    敖凝一脸迷茫的举起了胳膊，总之附和的，说道：“哦！打死他们！打死打死教会！”

    “”

    ——嗯。

    敖凝

    这，绝对是完全不知道发生了什么的表情吧。

    这，绝对是完全不知道我们在说什么的表情吧。

    一刻的无语。

    我用指尖轻轻的戳了下蒂娜的额头，说道：“如你所见。我们，准备去收拾下霍利尔德的教会。”

    ——虽然不能顺便攻入教会的本部不过，总能成为魔族‘支援’到达之前的，前哨战吧。

    毕竟，霍利尔德王国可是教会，真真正正的‘门面’啊。

    “现在？”

    迷茫的声音。

    蒂娜渐渐的缓过了神来，说道：“现在就去？”

    我理所当然的点了点头，说道：“当然了。不是现在，还能是什么时候？”

    “你妹妹不是还在那儿呢吗，现在不去。过会儿，不就晚了？”

    “可是”

    迟疑。

    蒂娜咽下了一口气，说道：“你们，可是只有四个”

    欲言又止。蒂娜注意到了大黑和黑的存在，更正道：“不，你们可是只有六个六个‘人’啊。”

    ——嗯。虽然，这里没有一个是‘人’。（听了薇娜的话，我感觉连凯瑟琳也不能算是‘人’了。）

    而且算上大黑和黑的话白雪，是不是也应该算上？

    充满不安的蒂娜。我不以为然的瞥了一眼白雪，又将视线转回到了她的身上，说道：“一共，八个人喔。”

    “八个？”

    诧异的声音。

    蒂娜扫视了一遍众人，说道：“一二三就算加上你们的马，也只有七个啊。”

    “”

    浮现于嘴角的微笑。

    我将视线对准了蒂娜的双眼，说道：“你，不是人？”

    ——或者说。你应该是这里，唯一的‘人’。（除了你，根本就没有一个纯种人类好吧！）

    沉默。

    苦涩的笑容。

    蒂娜就像是自暴自弃般的叹了口气，说道：“希望，这是个正确的选择。”

    “毋庸置疑。”

    自信，而理所当然的声音。

    瞥了一眼地面上散落着的枪械。我握紧了拳骨，说道：“跟随我。永远，都是正确的选择。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十章:胆小的我们,霍利尔德

    第二百四十章

    胆的我们，霍利尔德

    搜刮上了士兵们留下的所有枪支弹药。自从出发算起，已经过去了几天的时间。

    ——王都，应该差不多快到了吧。

    路上，虽然遇到了一些士兵的盘问。不过，好在蒂娜有着教会赐予的贵族证明，才算是没有发生什么大的冲突。

    微微的颤抖。

    蒂娜轻轻的抓住了我的指尖，说道：“王都快到了。”

    瞥了一眼蒂娜。我抽出被抓住的指尖，把整个掌心都按在了她不安的手背上，说道：“不用担心。碾碎教会，非常简单。”

    ——唯一的不安，就是有点害怕鸟人们，还在帮助教会。

    虽然也不是打不过那些天使不过，总归还是会变得麻烦啊。

    ——“艾莉，是我的！”

    然而。就在这个时候，花音却是突然的窜了出来。

    她把双手都按在了我的手背上，将视线对准了我的双眼，像是等待着同意般的，说道：“对吧！”

    “”

    无语的沉默。

    划过脸庞的一丝冷汗，我有些尴尬的错开了视线，不确定的说道：“对？”

    声音消散。花音突然将视线转向了蒂娜的双眼，说道：“明白了吧！”

    “明明白了？”

    与我同样，不明觉厉的声音。

    蒂娜似乎明白了什么，悄悄的将唇瓣贴在了花音的耳旁，说道：“放心，不会和你抢得。”

    ——然而，我可是完全可以听见的

    “”

    瞬间的停顿。

    不禁浮现于脸颊中的红晕，花音似乎意识到了自己行为的过激。

    她一下子就退到了凯瑟琳的身旁，蚊子声儿的说道：“明明白就好。”

    ——嗯，虽然我家花音是可爱的不得了滴。但是在这种时候，在这种地方，说这种话，果然还是好羞耻的诶！

    就在这时。

    透过狼车的前门，一个巨大城池的身影，渐渐的出现在了道路的尽头。

    ——真不愧是超级大国这城池，可比华伦斯坦的要大上一圈不止啊。

    不过

    虽说一时来火，来到了这里。

    但是，我们可是完全没有什么靠谱的计划啊。

    王都里都是民众，总不能强行突破。

    可是要说突袭薇娜不在，我们也没什么靠谱的魔法，能完美的混进去。

    要是，正面挑战

    ——不。

    正面挑战的话，风险实在是太大了。

    就算不说我我手里可还是握着一票人的性命呢。（而且，还是对我来说最重要的亲人。）

    这里，不是普通的城池。

    他们拥有着穿越者拥有着，来自‘未来’的武器。

    并且，不光是枪支弹药。鬼知道他们还藏着什么秘密兵器呢。

    我的胆子，可没有大到敢冒这种险。

    ——如果可以的话，真希望花音他们，能听我的一句劝。

    对同伴的‘不信任’？

    也许吧。

    但是。

    我的心，真的没有宽到，看着自己的亲人身涉险地，自己却没有一点担心的地步。

    我当然会担心了，我当然不愿意让他们去了。

    可是，我又有什么办法？

    我的话，他们会听？

    我让他们回去，他们就会回去了？

    不，我很清楚。

    就算去说，也只不过是徒增些废话罢了。

    就像我没有不担心他们的胆量那样。他们，也并没有放心的让我去的胆量。

    既然都没有放下心来的胆量，既然都没有完全‘信任’对方的胆量。

    那么，胆的我们，所能做的

    “能做的也就只有，尽管的让对方担心了吧。”

    不禁脱口而出的声音。

    迷茫的蒂娜，一脸困意的敖凝。

    花音和凯瑟琳沉默了一刻，似乎明白了什么。

    她们一齐点了个头，温暖的应道：“嗯！”

    ——“嗷呜~~~！”——

    与此同时，车外也传来了两声似乎是在附和着她们的狼嚎。

    “”

    ——嗯，你们的回答让我很开心。

    但是

    一瞬的无语。

    我拉开了狼车的前门，扫视了一遍前方路口处，渐渐汇合的众多马车。

    最后，我将视线对准了正在悠哉前行的大黑和黑，说道：“总之，先靠边停车吧。”

    ——还好这条路上没什么人魔兽的狼嚎，这是在作死吗？（话说，这个距离的话路口那边的，会不会也听见了？）

    嗯

    总之，还是不多想的好。

    止住脚步的大黑和黑，狼车停在了路边的森林旁。

    我将视线转向了敖凝，说道：“敖凝，你有办法把他俩弄成马的样子么？”

    “”

    一瞬的懵逼，敖凝渐渐的缓过了神来。

    “哈唔”

    打了个哈欠，伸了个懒腰。

    “马？”

    她缓缓的站起身来，走到了我的身旁。揉着眼睛，说道：“可以到是可以。但是，为什么？”

    我按照敖凝所教导的那样，将外表转化成了人类的姿态。

    没有犄角，没有尾巴，也没有修长的耳朵。有的，只是雪白的长发，鲜红的眼眸，还有我那完美的脸庞。（没错，完美的脸庞！）

    咳咳

    总之，转化成了人类姿态的我。摸着自己不复存在的犄角，轻轻的喘了口气，说道：“为了伪装成人类的商人，混进王都。”

    “”

    似乎还没有完全的醒过神来，敖凝只是一脸心不在焉的顿在原地。

    这时，凯瑟琳突然说道：“伪装成商人？”

    “怎么？”

    我有些诧异的看向了凯瑟琳，说道：“难不成，这里还有营业执照？”

    “”

    一刻的无语。凯瑟琳轻轻的皱了下眉，说道：“在普通的城市行商很容易不过，这里是霍利尔德的王都。”

    “嗯，所以呢？”，我不以为然的说道。

    “所以说”

    无语的声音。

    蒂娜有些怯怯的打断了凯瑟琳，说道：“所以在这里行商的商人，需要许可的证明。”

    ——证明？

    “”

    一瞬的停顿。我也轻轻的皱了下眉，说道：“什么证明？”

    ——明明这么落后居然当商人，还需要证明了？

    “旅行的商人。需要当地的商会公会，所提供的证明书。”

    平静的声音。但是，蒂娜的脸庞中却是划过了一丝的忧伤？（了解的这么清楚，是认识这里的什么商人么？）

    轻轻咬起的牙齿，蒂娜握紧了她那纤弱的拳骨，说道：“我们，没有获得那个证明书的方法。”

    看着蒂娜似乎有些隐情的表情，我没有继续深究。只好，思考起了其他的方法。

    就在这时，一个纤细的手，突然搭在了我的肩旁。

    ——“所以说，为什么不作为冒险者进去？”

    “哈？”

    不以为然的声音。我有些不耐烦的转过了头去，说道：“如果冒险者就可以进去的话，那就”

    欲言又止。

    话才说到一半，我就发现了声音的来源花音，天真无邪的表情。

    “”

    ——嗯。这种讨厌冒险者的地方，怎么可能给冒险者好脸色看

    但是！

    瞬间，我就改变了方才烦躁的脸色。露出了一个开朗的笑容，说道：“好，那就作为冒险者进去！”

    ——为了花音这可爱的脸蛋儿，我愿意！（你可爱，你说啥都对！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十一章:勇者大人,辉煌教堂

    第二百四十一章

    勇者大人，辉煌教堂

    狼车不，马车前。

    两匹漆黑的骏马，如护法一般，守护在雪白骏马的两侧。

    车内。

    改变了发型的蒂娜，一如既往的凯瑟琳，与人类姿态的我c敖凝c花音，正等待着前方马车的通行。

    ——希望，冒险者真的可以放行吧。（如果不行的话，就要做好强行突破的打算了。）

    毕竟，我们可没有冒险等‘穿越者大人’布下陷阱的打算。

    等待了许久。

    前方的马车已经全部通行。

    终于，轮到了我们。

    两名士兵挡在了三匹骏马的身前，将视线对准了马车内的我们，说道：“你们，来王都是干什么的？”

    “”

    几秒的停顿，我打开了狼车的侧门。

    走下狼车。将散落而下的秀发，捋回耳后。我微笑着看向了说话的士兵，说道：“您好，我们是来自其他城市的冒险者。”

    “”

    许久的呆滞。

    士兵像是着了迷一般的停顿了许久，才终于的缓过了神来。

    略微发红的脸颊，他轻咳了一声。努力的支撑着身为士兵的形象，断断续续的说道：“那不，冒冒险者啊。”

    “今晚啊，不！我，我是说”

    语无伦次的声音。

    另一名士兵无语的把他推向了一旁，将视线对准了我的方向。

    虽然似乎也有着些许的迟疑，不过，他还是强迫自己冷静了下来，说道：“其他城市，什么城市？”

    “”

    ——嗯

    其他其他城市

    来的途中，虽然有路过几个城市可是名字，叫啥来的？

    弗嗯弗洛？

    不对。

    叫弗啥洛

    几秒的混乱。

    伴随着嘴角中露出的一丝尴尬笑容，我故作镇定的说道：“啊，是这样的。”

    “我们原本是安道格王都中的冒险者。不过，你知道的。”

    “安道格王国，被某个自称‘纯白的魔王’的绝世美女给征服了。所以，我们才一路旅行，最后来到了这里。”

    ——没错，就是绝世美女！怎么地！（而且，传闻本身就是这样贴近事实的！我并没有篡改！绝对没有！）

    “”

    沉默的士兵，似乎有着一丝的怀疑。

    见状。我连忙掏出了一枚白金的铭牌，说道：“对了，这是我的铭牌。”

    ——虽然是从花音那里‘借’来的。（毕竟，陨铁可是很少见的！万一穿帮，不就尴尬了。）

    “哈”

    端详着铭牌。士兵压下了表情中的怀疑，说道：“确实，这是冒险者公会的证明。”

    “”

    微顿一刻。士兵又有些诧异的将视线对准了我，说道：“不过，我们这里，最近可是没有什么能供冒险者接的活。”

    “为什么来这里？”

    ——靠，还打破砂锅问到底了？

    当自己是查户口的嘛？

    嗯

    等等。好像，还真差不多是查户口的？

    咳咳。

    总之，糊弄过去不就好了嘛！真是的！

    压下内心的烦躁，我依然的硬撑着脸庞上那虚伪的微笑，说道：“嗯，从其他的冒险者的地方听说了。”

    “不过，我们是来寻找‘新的机会’的。”

    “听说这里有很多新的机会，我们已经厌倦了继续的危险。”

    “”

    沉默。

    士兵似乎明白了什么，说道：“原来如此，是为了勇者大人而来的啊。”

    突然，士兵的表情中就失去了一切的怀疑，变得豁然开朗。

    “”

    无语，不过我还是配合着士兵，说道：“对，就是为了勇者大人而来的。”

    “好说！好说！”

    突然自来熟的士兵，冲着看管着路障的同伴们摆了摆手，说道：“放行吧！”

    话音落下。伴随着路障的移开，士兵也将视线转回了我的方向，说道：“放弃冒险者，是正确的选择！”

    “你这样美丽的女士，不应该成为冒险者那样野蛮而下贱的存在。”

    说着，士兵从路中让开，把拳头按在了自己的胸前，说道：“欢迎来到神圣的霍利尔德王都。在这里，你会得到众神的加护。”

    “教会与勇者，与你同在。”

    最后的声音。我无语的看着那着了魔一般的士兵，有些不确定的说道：“嗯，谢谢谢？”

    ——虽然不知道这个‘勇者大人’到底是个什么邪教头子。不过，总算是混进来咯！

    回到狼车。伴随着马匹的脚步声，蒂娜也终于的松了一口气，说道：“还好顺利的进来了。”

    “于是。”

    平淡的声音。我将视线对准了蒂娜，说道：“教会，在哪里？”

    ——被关在教会的地下这种繁华的城镇，硬闯教会是真的不好办啊。

    “”

    一刻的沉默。

    蒂娜渐渐的抬起手臂，将手指向了正前方那隐约可以看见的巨大建筑。

    上百米的高度，巨大而辉煌的石壁，典型的西式古典风格。

    然而

    “那个就是教会？”

    我呆滞的目光，难以置信的声音。

    蒂娜轻轻的点了下头，说道：“没错。那个，就是霍利尔德引以为豪的教堂圣尔德拉大教堂。”

    “哈”

    ——这个，再怎么说也有点儿太夸张了吧。

    和华伦斯坦的，安道格的根本就没法比。

    就算是上辈子，我也没有见过这样宏伟的教堂（当然，上的图片除外。毕竟，那又不算是我亲眼看到的！）

    “这样的建筑毁掉，感觉会遭天谴诶。”

    脱口而出的声音。蒂娜的脸中露出了一丝诧异的神色，说道：“你当真的？”

    “为什么不是？”，我有些不理解的说道。

    “”

    几秒的沉默。

    突然，蒂娜像是犯了神经似的，笑了起来，说道：“噗哈哈！真真不愧是纯白。”

    “居然想要毁掉教堂哈哈！”

    虽然是这种时候。但是，笑声中却是听不出一丝的讽刺之意。

    有的，只是豁然开朗的感觉。

    “有意思，哈哈。”

    然而，伴随着不止的笑声蒂娜的眼中，却是渐渐的涌出了一丝的泪水。

    “真不愧。”

    愈加抽搐的声音。

    蒂娜轻轻的抓住了我的手腕，将视线笔直的对准了我的双眼，说道：“艾莉娜，拜托你。救救蒂娅。”

    “”

    沉默。

    我消去了表情中的一切复杂情感。剩下的，只有自信。

    “当然。”

    话音落下，我将视线对准了那巨大教堂的方向。——教会的门面。这，就砸给你看！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十二章:青年,高台上的主教

    第二百四十二章

    青年，高台上的主教

    巨大而壮观的石壁。

    教堂广场的大门前，左右站着两队，铠甲上印有十字纹样的银色骑士。

    而广场中，则是站满了来自全城的男女老少似乎，在进行着什么演讲？

    ——这么多人，有点不，应该说，反而变得简单了。

    这么混乱的局面，偷偷去劫个人去，应该很简单的吧。（大概？）

    至于砸烂这个‘门面’，只要等到晚上平民都去睡觉以后再来，就好了。

    “那么”

    把狼车安顿在附近的马厩旁。我们五人，成功的混进人群，进入了教堂外的广场内。（当然，其中也包括了变成人形的敖凝。没错，她醒着！）

    “被天使，被神族支配的日子，已经过去了！”

    激昂，而充满了力道的声音。（似乎，使用了扩音的魔法。）

    高台上，站着一名身穿十字长袍的中年男人。

    “我们，已经拥有了自己的力量！”

    这时。高台的两旁，整齐的出现了两队身穿现代军服，手持自动步枪的士兵。

    伴随着士兵，跟出了一名戴着墨镜，身披白色大褂，穿着现代风衣物的女人。和一名裸露着上半身，浑身打满补丁的，青年男子。

    仔细看去。

    女人，留着金色的长辫，长着典型的西方人面孔。看上去，大概三十来岁的样子。

    而女人身旁的青年，同样金发碧瞳不同的是，他的眼中没有任何的光亮。并且，肌肤也没有丝毫的血色。

    ——这个模样，不会吧？

    不祥的预感，映入心头。

    就在这个时候。十字长袍男的声音，打断了我的思考，说道：“他们。就是人类，最强的兵器！”

    瞥向士兵。瞬间，‘突突突突’的枪声响起。

    远在距离高台数十米外的墙壁上，挂着的稻草，都被穿成了筛子。

    “”

    许久的沉默。

    所有的民众，都呆滞的顿在了原地。

    “这，就是勇者为我们带来的礼物——枪！”

    依然激昂的声音。

    长袍男，把他的视线转向了女人身旁的半裸青年，说道：“而这，则是教皇给予我们的希望！”

    “全人类的，希望！”

    悄悄的眼色。

    女人轻轻的点了个头，把视线转向了青年，说道：“飞起来，然后停下。”

    “”

    沉默。

    一瞬的延迟，青年似乎接受到了女人的指示。他的胸腔内部，突然闪起了一阵金色的光芒，说道：“任务，执行。”

    毫无感情的声音。

    青年的身后，渐渐的展出了一枚巨大的金色法阵。

    伴随着那法阵上涌出的光芒青年的身后，竟是展出了两枚，巨大而雪白的羽翼！？

    “天使的翅膀？”

    浮在空中的青年，呆滞的民众。

    不知道过去了多久的沉默。人们，才渐渐的缓过了神来。

    “那是天使？”

    “天使大人？为什么会在那不对，为什么天使会听勇者大人的话？”

    “你在说什么。那不是主教大人的命令吗？”

    “蠢货。你没有看见勇者大人，才是说出命令的人吗？”

    “命令？别开玩笑了！那可是天使大人，说是祈祷还差不多了！”

    “不对！比起那种事情刚才那些发出巨响的铁管，到底是什么！？”

    “不光是那些铁管。还有主教大人，到底是什么意思？”

    “被天使，和神族支配的日子已经过去了？”

    “开什么玩笑。主教，这是想背叛神明，背叛天使吗！？”

    “怎么可能！如果，是真的话”

    混乱的人群。

    长袍男也就是主教的声音，打断了人们的议论纷纷——“从今以后。人类，才是世界的主人！”

    “教会，才是世界的中心！”

    激昂的主教。

    我无语的流下了一丝的冷汗，自言自语的说道：“这难道，是大型作死现场？”

    ——这些货，真的不怕遭天谴吗？（而且，是物理上真正的‘天谴。’）

    “主教大人到底，在说些什么？”

    “人类，成为主人您的意思是，要人类超越神明吗？”

    “怎么可能就算是勇者大人，也是不可能的啊！”

    “对啊，开什么玩笑！我不要呆在这里了，要是被天使大人听到那我们！”

    “对！要是被天使大人知道了，该怎么办！？”

    “完了要死了！”

    “怕什么，背叛神明的又不是我们！”

    “可恶！这个背叛神明的人，我们可不要受到你的连累！”

    “对，我们走吧！让他一个人接受天使大人的惩罚！”

    “不，你们等等如果不是天使的话，那天上那个长着翅膀的到底是什么东西！？”

    惊慌，又或是愤怒的人们。

    主教并没有理会人们的议论。‘突突突突突’，冲天而发的枪声，结束了所有的声音。

    “”

    依然，并没有任何动摇的双眼。主教笔直的注视着广场中的人们，说道：“我们，已经获得了超越天使的方法。”

    “空中的，正是由我们教会制成的兵器——人造天使，奇美拉！”

    奇美拉。

    “”

    没想到。在这里，会再一次听到这个名字。

    凯瑟琳的弟弟奥利。

    可是。需要华伦斯坦一族的躯体，才能制成的奇美拉为什么，会在这里？

    就像是那个冒险者的大叔一样，是和凯瑟琳他们不同的分支血脉？

    又或者说他们，找到了其他的方法？

    ——而且，这个奇美拉和奥利，可是有不少的差别。

    虽然都是浑身打满了补丁。但是奥利，可是接上了各种怪物的身体配件。而且，胸前还嵌着一块魔水晶。

    到底是

    ——“奇，美拉”

    迷茫的声音，打断了我的思考。

    身为声音主人的凯瑟琳，凝视着高台上的主教，渐渐的握紧了自己柔弱的拳骨。

    “为什么”

    “他们”

    困惑，迷茫。

    一丝的泪珠，滴落地面。

    凯瑟琳咬紧了自己的牙齿，用手握住了腰间的剑柄，说道：“教会披着人皮的，畜生！”

    ——糟！

    “等等，凯瑟琳！”

    危急时刻，我连忙的拉住了凯瑟琳的手腕。

    然而，就在这个时候。一个莫名，而充满了威严的声音。却是，直接的传入了我的大脑？

    ——“超越天使的，方法？”

    声音，似乎传入了广场内所有人的大脑。

    人群的困惑。

    突然。一缕光柱，穿透云层。直接的，贯穿了空中青年的胸膛。

    ——什么鬼？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十三章:天使与人类

    第二百四十三章

    天使与人类

    “超越天使的，方法？”

    声音，似乎传入了广场内所有人的大脑。

    人群的困惑。

    突然。一缕光柱，穿透云层。直接的，贯穿了空中青年的胸膛。

    ——什么鬼？

    刺眼的光芒。

    伴随着漫天的羽毛，六展雪白的羽翼，渐渐的映入了我们的眼中。

    空中。

    一名身穿白色长袍，头顶漂浮着金色光环的男性六翼天使，正轻蔑的俯视着地面上的我们。

    云层消散，更多的天使深深的映入了我们的眼中。

    或是双翼，或是四翼。

    整整上百名的天使军团，正随着带头的六翼天使一起，俯视着地面上的我们。

    “”

    ——这个，真的不妙了吧？

    呆滞的人群。

    带头的六翼，渐渐的张开了他轻蔑的唇瓣，说道：“傲慢，是最深重的罪孽。”

    沉默。

    不知道过去了多久的呆滞。主教，渐渐的缓过了神来。

    他努力的止住了身体的颤抖，对着旁边的士兵们喊道：“愣着干什么！快把他们打下来！”

    愣住的士兵们。

    就连那个被称为‘勇者’的女人，也被吓得瘫倒在了地上。

    “hgdyu&bkiddi！这和说好的不一样！”

    ——果然，这位就是那个被称作勇者的‘穿越者大人’么。

    不过

    现在，可不是在意那种事情的时候了！（眼前的，可是六翼！）

    轻蔑的视线。

    六翼天使，就像是在看着地面上聚集的蚂蚁似的，俯视着人群。

    准备射击的士兵。

    六翼将手掌朝向了士兵们的方向，说道：“清理掉。”

    话音落下。

    伴随着突然响起的枪声，几名双翼天使迎着子弹，冲向了士兵们的方向。

    然而，我并没有在乎此刻上演的‘人神大战’。

    只是将视线对准了凯瑟琳碧蓝的双眼，说道：“能解除魔术式的只有你。蒂娜的妹妹，拜托你了。”

    “”

    沉默。

    凯瑟琳，似乎完全没有听进去我说的话。

    她的视线，只是笔直的凝视着高台上的主教。

    ——虽然可以理解不过。

    “凯瑟琳。”

    这一次。我的声音，似乎终于的传进了凯瑟琳的心中。

    她有些神情恍惚的将视线转向了我的眼睛。

    而我，则是依然严肃的注视着她的双眼。抓紧了她的肩膀，说道：“复仇，还是救人。”

    “”

    一瞬的停顿。我瞥了一眼旁边有些焦躁的蒂娜，又将视线转回到了凯瑟琳的身上，说道：“我尊重，你的选择。”

    ——可以理解，你现在有多么的痛苦。

    但是，我认识的那个凯瑟琳。在这种时候的选择，毫无疑问

    凯瑟琳，轻轻的闭起了她的眼眸。再次睁开的时候，眼中已经没有了任何的迷茫与困惑。

    凯瑟琳笔直的注视着我的双眼，说道：“救人，才是最好的复仇。”

    话音落下。凯瑟琳转身牵住了蒂娜和花音的手，将视线瞥向了身后的我，说道：“如果是你的话，一定会这么说的吧。”

    “”

    停顿。

    我的嘴角中不禁的露出了一丝的弧度，说道：“没错。”

    ——丫头，很懂我嘛。

    “这里，就交给我了。”

    自信的声音。

    离去的凯瑟琳，花音，蒂娜。

    剩下的我，和敖凝。（话说，敖凝你那个一脸快要睡着的表情是什么意思！）

    将视线，转向主教的方向。

    映入眼中的却是双翼天使们的坠落？

    浑身的鲜血，翅膀上充满了弹孔。

    “”

    无语。

    ——这些天使，难道是直接往枪口上撞的吗？

    空中诧异的天使。

    似乎松了口气的女人。

    而主教，则是得意忘形的露出了一个狂妄的笑容。

    他将手指向了空中的六翼天使，说道：“哈哈哈哈！怎么样！知道我们人类的力量了吧！鸟人们！”

    “”

    几秒的沉默。

    “没想到，人类居然拥有这种武器。”

    六翼天使，平复下了内心的惊讶。撇了下嘴，说道：“开启屏障，尽量不要伤到那些武器。”

    “”

    诧异。

    其他的天使们也缓过了神来，应道：“明白，拉贵尔大人！”

    ——拉贵尔，好耳生的名字是我没听说过的天使嘛？（虽然我一共也没知道几个炽天使的名字）

    “拉贵尔dad，为什么炽天使会在这里！？”，‘勇者’焦躁的声音，流入了我灵敏的耳中。

    努力的压制住手中的颤抖。

    勇者从大褂中拿出了一个无线电似的黑色盒子，说道：“目标六翼，射击。”

    “收到。”，无线电中传出的男声。

    勇者祈祷似的咽下了一口寒气。把墨镜丢到了一边，自言自语的说道：“拜托，一定要管用！”

    ——射击？

    难道，还布置了狙击手啥的么？

    就在这时。‘——砰——’，一声雷鸣般的枪击声，直接的应证了我的猜想。

    枪声落下，六翼也就是拉贵尔的喉咙正中。竟是，多出了一片的焦黑

    “”

    沉默，迷茫的双眼。

    拉贵尔的喉咙中，缓缓的流出了一丝的鲜血。

    ——刚才的声音难道，是反器材大狙？打坦克的那种？

    “什么。”

    迷茫的声音。

    拉贵尔原本轻蔑的眼中，映入了深深的恐惧。

    ——子弹，没射进去？

    仔细看去焦黑的，并不是拉贵尔的喉咙。而是他喉咙前，紧急展开的金色屏障。

    显然，子弹只是略微的穿透了那未准备完全的屏障。在他的喉咙上，留下了一道浅薄的伤痕。

    但是，尽管如此。

    面对生命的威胁，拉贵尔还是就仿佛像死机了一般的，顿在了原地。

    “人类，威胁到了我的，生命？”

    难以置信，迷茫的声音。

    “如果，再晚一点展开屏障”

    恐惧，渲染了他的大脑。

    这时，高台上的女人按下了无线电上的通话按钮。将视线对准了旁边的士兵们，大声喊道：“趁现在，射死他们！”

    ‘——砰——’

    ‘突突突突突突’

    突然响起的枪声。

    一名四翼天使连忙展开了巨大的屏障，抵挡住了所有袭向他们的子弹。

    “拉贵尔大人！”

    四翼天使转过头去，将视线对准了拉贵尔，说道：“冷静一点，只是普通的人类而已！”

    “”

    沉默。

    拉贵尔，终于渐渐的缓过了神来。

    “只是，普通的人类。”

    抹去喉咙中的鲜血，他轻轻的喘了口气，说道：“抱歉，我失态了。”

    “现在，把注意力集中在清理那些背信弃义的人类身上吧。”，俯视着士兵们，四翼天使平静的说道。

    “嗯，没”

    还没有等拉贵尔把‘没错’的‘错’字给说出口。

    伴随着玻璃破碎似的声响，四翼天使的屏障，直接被粉碎成了漫天的残渣。

    迷茫的天使们。

    屏障残渣中冒出的我的身影，深深的映入了他们的眼中。

    我冲着脚下一个踏地，伴随着突然的音爆，直接就出现在了拉贵尔的眼前，说道：“早啊，天使大人。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十四章:天使的光辉,主神的原谅

    第二百四十四章

    天使的光辉，主神的原谅

    “早啊，天使大人。”

    瞬间的迟疑。

    拉贵尔化作了一片金色的幻影，出现在了距离我几米之外的空中。

    “白色的头发，再加上这个感觉”

    若有所思的声音。

    拉贵尔将他金色的双眼对准了我，说道：“你，就是那个自称‘纯白’的魔族？”

    ——因为刚才那一枪，变得警惕了嘛。

    不过

    浮现于嘴角中的自信弧度。我轻轻的摇了下头，说道：“是纯白的‘魔王’。”

    “”

    无语的沉默。

    拉贵尔并没有理会我特意强调的‘魔王’二字。他只是淡淡的瞥了一眼地面上的人群，说道：“我的目标，不是你。”

    “关于这点。”，平静的声音。我无视了四周警惕的天使们，将视线随着拉贵尔，转向了地上的人群，说道：“那些，能不能让给我？”

    一瞬的停顿。

    拉贵尔有些莫名其妙的看向了我，说道：“让给你？”

    我理所当然的点了下头，说道：“没错，让给我。”

    “”

    再一次的无语。

    拉贵尔就像是在看白痴一般的看着我，说道：“你，疯了吗？”

    ——你才疯了！你才是白痴！

    压下心中想要怼回去的欲望。我示意敖凝飞到了我的身边，又将视线转回了拉贵尔的方向，说道：“你的目标不是我但是我的目标，是教会。”

    “所以呢？”，傲慢的声音。（尽管，他刚刚才说了‘傲慢是最深重的罪孽’。）

    拉贵尔无视了我的身影，将视线对准了高台上的主教，说道：“全知全能的主神，给了你们魔族活下去的机会。”

    “但是，如果你选择妨碍我清理那些背信弃义的人类。”，突然变冷的声音。拉贵尔煽动着他那雪白的六翼，将他的视线，冰冷的瞥向了漂浮在他身后半空的我，说道：“我，没有让你活下去的理由。”

    “”

    ——哈？

    等等

    “主神给了魔族活下去的机会？”，一瞬的迟疑，我有些莫名其妙的歪过了头，说道：“啥意思？”

    停顿。

    拉贵尔平静的说道：“不知道原因。但是，主神下达了停止猎杀魔族的指令。”

    ——那也就是说，解决了教会，天使就不是障碍了？

    但是

    “为什么，突然？”，我疑惑的声音。

    拉贵尔并没有理会我的困惑，说道：“主神的想法，不是你们区区魔族可以理解的。”

    ——这货有点让人来火诶。

    “所以说，你能理解？”，我讽刺的说道。

    而拉贵尔，则是理直气壮的摇了下头，说道：“不能。”

    “”

    ——这货为什么明明不能理解，还非要摆着这种居高临下的表情啊！

    “你犯下了弑杀天使的大罪，我不明白主神为什么会免除你的惩罚。”，平静的声音。拉贵尔毫无感情波动的说道：“但是，我们并没有质疑的权利。”

    就在这时。云层中，突然冒出了一缕缕刺眼的金色光芒。

    光芒，似乎覆盖了整个城市。

    感受着天上射下的光芒，拉贵尔将单手朝向了天空，说道：“但是。如果是因为在清理人类的时候，意外杀死”

    嘴角中，露出一丝期待的弧度。拉贵尔睁大了他金黄的双瞳，说道：“那，就没有办法了。”

    ——靠，这货

    苦涩的弧度。伴随着额头上划下的一丝冷汗，我眯着眼睛，望向了金色的天空，说道：“喂喂喂你这是打算干嘛？”

    “没什么。”，依然平静的声音。

    金色的光芒，逐渐的接近着城市所在的地面。

    “只是打算让天使的光辉，来洗礼这肮脏的城市而已。”

    “也就是说”

    我无语的声音。

    拉贵尔露出了一丝的微笑，说道：“天使的光辉，会毁灭掉它们触碰到的一切存在。”

    “当然，是除了天使以外的‘一切’。”

    ——‘突突突突突突’

    突然响起的枪声，一名四翼天使轻而易举的毁灭了所有的子弹。紧接着释放出了无数金色的光柱，精准的穿透了所有士兵的身体。

    拉贵尔轻轻的将视线瞥向了我，说道：“不想死的话，就赶快离开吧。”

    ——喂喂喂，城里有那么多无关的群众呢炽天使大人，您也太疯了吧！？

    “很遗憾”，无奈的声音。伴随着身后突然旋起的暴风，我瞬间就将拳骨嵌入了拉贵尔的腹中，说道：“该离开的，是你！”

    “”，无动于衷的拉贵尔。我的拳骨，击中的只是他瞬间展起的屏障。

    金色的屏障，支离破碎。扭曲的弧度，浮现于拉贵尔的面孔。他消去了天空中渐渐逼近的金色光芒，说道：“这，可是你自找的。”

    瞬间，拉贵尔的身影化作了一团金色的幻影。

    再次出现的时候，他已然身处数十米外的天空。

    闪烁着金色光芒的盾牌与长剑，凭空出现在了他的左右双手。

    他傲慢的俯视着身处下方的我，对天使们说道：“这个女人交给我，你们去清理人类。”

    “是！”，天使们的应声。

    我将视线瞥向了敖凝的方向，说道：“鸟人们，就交给你了！”

    “好的~。”，敖凝轻松的应声。

    就在敖凝准备爆体变身的瞬间，我连忙补充道：“记得，手下留情！”

    话音落下，敖凝已然化作了一头翱翔天空的冰蓝巨龙。她如蔑视蝼蚁一般的望着漫天的天使，说道：“不用担心，只是”

    瞬间，她一个甩尾就将两名呆滞的双翼天使给轰入了教堂厚重的石壁之中。

    “今天，记得给我加餐。”

    “”

    一瞬的无语。我的嘴角中露出了一丝苦涩弧度，有些尴尬的说道：“嗯，当然”

    ——这个，吃货！

    呆滞的拉贵尔。他难以置信的眨了眨眼，说道：“东方的，龙族？”

    “没错。”，理所当然的声音。瞬间，我的身影就出现在了拉贵尔的面前。

    伴随着浮现于拳骨的白色飓风，我一拳轰入了拉贵尔的身体。

    金色的盾牌，在一纸之隔的距离，抵住了我的攻击。

    盾牌上浮现出细微的裂痕。拉贵尔的表情变得认真了起来，说道：“现在投降，已经晚了。”

    突然变长的耳朵，头上长出的一对漆黑尖角，股沟中突然涌出的细长尾巴。

    飓风爆散，收起拳骨。

    我改变了身体的方向，一腿扫向了拉贵尔的头颅，说道：“放心，没那个打算！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十五章:拉贵尔,奇美拉的真相

    第二百四十五章

    拉贵尔，奇美拉的真相

    经过了长达数分钟的高节奏激烈战斗，拉贵尔已然显得有些摇摇欲坠。

    拉贵尔抹去了嘴角的鲜血。金色的双瞳，紧紧的注视着我的身影。

    ——嘁，真难缠啊。

    同样，经过了这许久的全力战斗，我也已经有些疲惫。

    “区区魔族。”，充满了怒意的声音，拉贵尔握紧了手中的长剑与盾牌。

    然而，就在拉贵尔准备发动攻击的瞬间。我抓住了他一瞬的破绽，出现在了他的身旁，一腿击碎了他手中的盾牌。

    “你！”，愤怒的视线，飘散的羽毛。

    紧接着，我抓住了拉贵尔头顶漂浮着的光环，一个膝击就狠狠的嵌入了他的面孔。

    “”

    迷茫的拉贵尔。

    我才刚准备继续乘胜追击光环上涌出的烫手热量，就使得我不禁的推开了他的身体。

    ——靠这特么的也太烫了吧！

    我心疼的看着自己的掌心，轻轻的吹了吹，说道：“喂你这死天使，头上的光环是烤肉用的吗！？”

    “”

    沉默。

    拉贵尔抹去了鼻梁与额头上的鲜血，手中又浮现出了一展全新的盾牌。他支撑着自己有些迷茫的双眼，说道：“蠢货天使的光环，可储蓄着大量的魔力。”

    “原来如此。”，我举起的长剑。再次的出现在了他的眼前，硬生生的用拳头锤碎了那闪烁着金光的剑刃。紧接着，原地旋转，一个尾鞭就深深的嵌入了他抵住身体的盾牌之上。伴随着巨石崩裂的声响，将他轰穿了教堂厚重的石壁。

    跟随着拉贵尔的身影，我也进入了教堂的内部。

    杂乱的羽毛，散落地面。

    看着有些狼狈的靠在墙边的拉贵尔，我将散落的秀发捋回了耳后。喘了口气，说道：“别死要面子活受罪了，投降吧。”

    ——不过看来他应该是炽天使中最弱的那种，和乔安娜差不了多少的水平。（虽然，魔力好像要庞大的多。）

    “投降？”，迷茫的声音。

    拉贵尔就像听到了什么笑话一般，露出了一丝的笑意，说道：“开什么玩笑我，可是天使。”

    “”

    沉默。

    我静静的从被我轰开的石洞前让开，将外面的光景，映入了拉贵尔的眼中。

    冰蓝的东方巨龙，轻而易举的碾压着如飞虫一般，无力抵抗的天使们。

    他们或是双翼，或是四翼但是，无一例外。在敖凝的面前，都只是普通的飞虫。

    尽管，早已遍体鳞伤。

    但是天使的荣耀，还是使得他们，一次又一次的飞向太空，进行着继续的战斗。

    “”，沉默的拉贵尔，他静静的握起了自己被鲜血渲染的拳骨，说道：“部下们，还在战斗我，又怎么可能认输？”

    无语。

    ——这种自尊心强盛的家伙，就是麻烦啊。

    我淡淡的叹了口气。背靠着石洞旁的墙壁，缓缓的坐了下去，说道：“我说天使大哥啊您和咱这儿犟着，有意思嘛？”

    “”，再一次的沉默。拉贵尔不明所以的说道：“什么意思？”

    我轻蔑的说道：“也就是说，如果有那个意思。外面的冰龙，随时都可以杀死你所有的手下。”

    伴随着我的话语，拉贵尔的双眼，划过了一丝冰冷的寒意。

    不过，还没等他开口，我就打断了他的‘无声威胁’，说道：“可是，我并没有让她这么干的打算。”

    “确实。魔族的仇人，是你们天使没错。”

    “但是。此时此刻，我的敌人并不是你们。而且，就你所说的你们，此刻的敌人也不应该是我，对吧？”

    “”，拉贵尔依旧没有回话。

    我也没有在意他的沉默，只是继续理直气壮的说道：“说实话。事到如今，我也懒得去追究老祖宗的仇恨了。”

    “我也知道。教会的那些脏事儿，都是人类自己搞出来的东西。”

    “既然耶哥不，既然主神都说了不用和魔族对着干了。你，为毛还非得跟我分个上下？”

    “”，再次的沉默。这一次，拉贵尔的表情中充满了无语。他讽刺似的看着我的双眼，说道：“如果没记错的话要打架的，是你吧？”

    “不不不。”，我理直气壮的摇了摇头，说道：“如果你不杀无辜的民众，我干嘛打你？”

    “”，依然的无语。拉贵尔不理解的说道：“人类的死活，关你们魔族什么事情。”

    “再说，背信弃义的是他们这，是他们应有的惩罚。”

    ——虽然说的有那么一丢丢的道理，但是

    “我说你啊。你们不是天使吗？不是神的使者吗？”，无奈的声音。我轻轻的皱了皱眉，说道：“既然是神的使者，就不能表现的大方点儿吗？”

    “”，停顿。拉贵尔平静的说道：“正因为是天使，正因为是代表神族的使者。所以，我们才不能有丝毫的仁慈。”

    “对待背叛天神的人类。只有死亡，才是他们应有的结局。”

    ——什么歪理。说好的神是仁慈的存在呢？（虽然，看了这么多早就知道神根本就一丢丢也不仁慈了。）

    “可是，别忘了。”，努力平静的声音。我将视线瞥向了洞口外，广场上惊恐的人群，说道：“那里面，也有无辜的人，也有没有背叛你们的信徒。”

    “那又如何？”，拉贵尔的声音中，没有一丝的感情。他平静的看着我，说道：“信仰神，是理所当然的事情。”

    “被神的使者，被天使肃清。这对他们来说，也是无比荣誉的事情。”

    ——噗，哪儿来的自信？

    “所以说”

    还没等我说完。拉贵尔就打断了我，说道：“我明白你的意思。但是，这是对人类的警告。”

    “毁灭这个城市，将会表明我们天使的态度。”

    “背叛我们的人，将会迎来毁灭。”

    “无辜的人类。他们，只是微不足道的牺牲。”

    无语

    ——真的，都快要习惯这些天使们蔑视人类的态度了。（再怎么说，你们也披着一样的皮，说着一样的语言啊。）

    “”，突然的停顿，拉贵尔缓缓的站起了身起来。他轻轻的抖了抖翅膀上散落的羽毛和灰尘，说道：“而且。你知道他们那所谓的‘奇美拉’，是怎么制成的吗？”

    ——哈？

    奇美拉

    “不是用剑圣一族的尸体”

    没等我说完。拉贵尔就再一次的打断了我的声音，说道：“那是以前的方法。”

    “现在，他们找到了更合适的‘素材’。”，冰冷，而复杂的声音。拉贵尔走到了我身边的石洞旁，俯视着下方那被穿透了胸膛的半裸青年。伴随着眼中划过的一丝寒意，说道：“那素材就是，天使的身体。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十六章:小拉,关爱的眼神

    第二百四十六章

    拉，关爱的眼神

    “现在，他们找到了更合适的‘素材’。”，冰冷，而复杂的声音。拉贵尔走到了我身边的石洞旁，俯视着下方那被穿透了胸膛的半裸青年。伴随着眼中划过的一丝寒意，说道：“那素材就是，天使的身体。”

    “你说什么？”，迷茫，而诧异的声音。我缓缓的站起了身来，将视线对准了远在地面上的青年。

    ——天使的身体？

    也就是说

    伴随着我内心的猜想。拉贵尔咬紧了牙齿，说道：“他们，杀死了拉斐尔手下的一个中队。”

    “负责帮助教会的，中队。”

    握紧了拳骨。拉贵尔原本冷漠的双眼之中，浮现出了一丝愤怒的光芒。

    ——原来如此所以，才会这么认真么。

    “”，沉默。强大的魔力，涌出拉贵尔的身躯。他咬牙切齿的俯视着高台上的主教，说道：“不知道他们使用了什么肮脏的手段没有一名天使，活着回来。”

    “”，看着拉格艾尔的背影。我轻轻的皱了下眉，说道：“但是，为什么是这里？”

    “这里充其量，也只不过是教会的门面。真正干了那事情的，应该是教皇国的家伙们才对吧？”

    “没错。”，平静，而充满了压迫感的声音。拉贵尔依然凝视着主教的面孔，说道：“在去教皇国的路上，我感受到了这里的魔力。”

    “天使的魔力。”

    “”，一瞬的停顿。拉贵尔再次的咬起了牙齿，说道：“感受到魔力的瞬间，我就明白了他们使用了什么。”

    ——使用了，什么？不是魔水晶和魔术式嘛？

    我困惑的表情。拉贵尔努力的压制着内心的暴怒，说道：“是血液。”

    ——哈？

    “血族的，血液。”

    沉默，我懵逼的顿在了原地。

    拉贵尔看着自己掌心中涌出的金色光芒，说道：“那些人类把血族的血液，融入了天使的身体。”

    “如果最初的一击，没有击碎他胸膛中的魔核。恐怕，他会无限制的站立起来吧。”

    “”

    ——也就是说相当于，天使和血族的混血？

    哈

    开什么玩笑。

    光是天使，光是吸血鬼就已经够棘手的了。居然还来个混合体？

    ——而且，玩弄尸体就算玩的是天使的尸体，也还是老样子真的令人作呕。

    “那群人渣，还真明白怎么能恶心到我啊。”，眼神中，划过寒意。我轻轻的敲了敲拉贵尔的肩膀，说道：“拉，有没有兴趣合作一下？”

    “”，停顿。拉贵尔一脸懵逼的转过了头来，指了指自己，说道：“拉？”

    我理所当然的点了下头，说道：“没错，拉。”

    ——拉贵尔多难听，贵啥贵，还是拉叫起来顺口！（总不能叫你拉丝比安拉拉，吧？）

    “”，无语的停顿。精神的疲惫与身体的疼痛，使得拉贵尔放弃了他对自己名字的纠结。吐了口气，说道：“合作，什么意思？”

    “嗯合作，也就是为了达到相同的目的，彼此相互的配合”

    没有等我一本正经的把话说完。拉贵尔就打断了我的声音，无语的说道：“我当然知道‘合作’是什么意思。”

    “我是问你，为了什么合作？”

    ——糟，一不心就把他当成傻子了。

    “嗯也是哈。”，尴尬的声音。我调整了下心态，说道：“我们的目的都是搞垮教会，对吧？”

    “没错。”，拉贵尔理所当然的应道。

    我说道：“而你们，也已经没有打算和魔族过不去了。对吧？”

    “”，停顿。拉贵尔轻轻的皱了下眉，说道：“没错，那又如何？”

    “所以说”

    “既然我们已经没有了成为敌人的理由。并且，还拥有同样的目标”，我将手指向了外面的主教，说道：“为什么不合作一下，一起搞垮教会呢？”

    “一起？”，不明所以的声音。拉贵尔再次的皱起了眉头，说道：“你一个魔族，居然想和天使合作？”

    我理所当然的点了下头，说道：“当然，有何不可？”

    ——再说了。您这位‘天使大人’，直到刚才为止，可是都被我打的丝毫不占上风啊。（有啥瞧不起咱的权利？）

    “”，沉默。拉贵尔，似乎回忆起了刚才的战斗。他把本来准备好的嘲讽言语，咽回了心中，说道：“我们，不需要魔族的帮助。”

    “那”，我讽刺似的将视线瞥向了外面的东方巨龙，说道：“龙族的帮助呢？”

    “”，再一次的沉默。拉贵尔的嘴角中，浮现出了一丝苦涩弧度。他压下了尴尬，说道：“虽然，不知道你是从哪里得到的龙族的帮助”

    “不过。”，平静，而充满了自信的声音，“天使的制裁，不需要任何种族的协助。”

    无语。

    我一脚踹在了拉贵尔那装逼的屁股上，把他踹出了残破的石壁。

    “”，迷茫的双眼。就在拉贵尔即将坠落的瞬间，我抓住了他的手腕，把他提到了与我相同的水平线上。直视着他的双眼，说道：“这，就是你牺牲更多手下的理由？”

    “什”，迷茫，似乎完全不知道发生了什么似的眼神。拉贵尔用着就像是在看神经病一般的眼神，无语的看着我的双眼，说道：“为什么？”

    “所以说，你不需要帮”，我欲言又止，意识到了拉贵尔的问题，问的并不是为什么是‘牺牲更多手下的理由’而是，‘我为什么把他踹了下去’。

    “”，瞬间的尴尬。我理直气壮抬起了头，说道：“因为，我讨厌仰视别人。”

    ——叫你长得比我高，踹的就是你！

    “”，无语的视线。拉贵尔的眼神中，突然充满了‘关爱与温暖’，说道：“总之，可以先让我上去吗？”

    &一t;&一t;

    ——嗯你的这个眼神，是什么意思？

    是关爱智障的眼神吗？是关爱智障的眼神吗！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十七章:乌龟杀手,勇者主教

    第二百四十七章

    乌龟杀手，勇者主教

    “”

    回到石壁内，拉贵尔顿在原地，沉默了许久。他无奈的叹了口气，说道：“我知道了。”

    “虽然不能与你合作，但是”，拉贵尔举起了他的食指，摆出了个‘一’的手势，说道：“一个月内，我们不会妨碍你们的行动。”

    话音落下。拉贵尔的眼中划过了一丝严肃而冰冷的光芒，说道：“但是，如果超过一个月，我会亲自毁灭这个城市，与那个名叫‘教皇国’的国家。”

    “这，是最大的让步。”

    ——拉还是能说的通的嘛。

    严肃散去。我一把拍在了拉贵尔的肩膀上，嬉皮笑脸的说道：“那就谢谢你咯，拉~。”

    “拉。”

    无语的声音。（别以为我看不出来，你明明就是在窃喜！——没错，我说是就是！）

    撇去我的手掌。拉贵尔轻轻的叹了口气，一步迈出了石壁中的破洞，说道：“那么，期待着与你的后会无期。”

    话音落下。雪白的六翼，展于天空。

    拉贵尔来到了还在与敖凝奋战的天使们的中间，说道：“今天，撤退吧。”

    “什么？”，迷茫的天使们。

    敖凝，结束了继续的攻击。伴随着寒气的喷散，她化作了人类的姿态，说道：“呼，终于结束了嘛。”

    “为什么”，一名天使支撑着自己摇摇欲坠的身体，说道：“拉贵尔大人，那些人类还活着！”

    “那又如何。”，平静的声音。拉贵尔轻蔑的俯视着地面上的人群，说道：“我说了，撤退。”

    “可是”，一名四翼天使的声音。然而，在他注意到拉贵尔眼中杀意的瞬间，就将后面的话语给咽了回去，说道：“明明白了。”

    望着天使们远去的背影，我将视线转向了高台。此时，‘勇者大人’早已消失的无影无踪。剩下的，只有呆滞中的主教，和几名散落在地面上的士兵尸体。

    ——嘁，趁机开溜了么。

    伴随着表情中显露的一丝不爽。我轻轻的一跃，就落到了主教所在的高台之上。路过地面上的尸骸，我缓缓的走向主教，说道：“呦，主教大人，怎么不继续演讲了？”

    “”，颤抖着的身体。主教咬住牙齿，从长袍中掏出了一把银色的手枪。上好膛，将枪口对准了我，说道：“你你魔族，为什么在这里！”

    ‘——砰——’，反器材狙击枪的巨响。

    伴随着手中涌出飓风。我随意的一撇，就泯灭了那袭来的子弹。

    主教，呆滞的顿在了原地。

    我注意到了狙击手所在的方向，将视线对准了上百米外狙击手的双眼。

    “”，注意到我的视线，狙击手的额头上涌出了一丝丝的冷汗。恐惧，渲染了他的全身。

    我的嘴角中，露出了一丝故意的弧度。我将食指朝向了他的方向，做出了个打手枪似的动作，说道：“iu~。”

    “”，这一次，狙击手直接被吓得的坐到了地上。他几下就退到了墙边，喘着粗气，看上去，已然失去了再次射击的勇气。

    ——至于嘛，这么怂？（银魂里的乌龟杀手？）

    这时。呆滞了许久的主教，终于渐渐的缓过了神来。他握紧了手中的枪柄，说道：“你你到底干了什么！？”

    “没什么。”，我没有理会主教的惊讶，只是一步步，缓缓的向他走去。

    而主教，则是在惊恐之下按下了手指内的扳机——‘砰’

    伴随着指尖涌出飓风，我轻而易举的用两根手指捏住了袭来的子弹。

    “怪怪物！”，表情近乎扭曲的主教。

    ——‘砰c砰c砰c砰c砰’

    连续的五响枪声，我接住了所有的子弹。

    “为什么”，主教吓得腿软的坐到了地上，绝望的后退着，企图着想要逃离我的‘魔爪’。

    伴随着钢铁落地的清脆声响，我将所有的子弹丢到了地上，来到了主教的身前。

    ——‘砰’

    枪声。

    最后一发子弹，被我咬在了牙间。

    “呸。”，吐掉子弹，我释放出一阵轻微的飓风，就成功的破坏掉了主教手中的手枪。

    ——都是火药味好臭！

    压下表情中不禁浮现出的嫌弃。我轻蔑的俯视着地面上的主教，说道：“你说说。你都吓成这个样子了，我该怎么处理你是好呢？”

    “”，沉默。绝望中的主教，止住了身体的颤抖。他从腰间掏出了一把形似十字架的刀，说道：“开什么玩笑教皇，可是承诺了我们的胜利！”

    着了魔似的坚定声音。主教猛地站起了身来，将刀刺向了我的身体，说道：“在承诺兑现之前。我，怎么可能死去！”

    我轻轻的皱了下眉，说道：“教皇的，承诺？”

    ——真是了不起的信任啊。

    “这，就是信徒么？”，轻而易举的避过刀。我轻轻的一掌，就劈断了主教臂内的骨头。

    “啊啊啊啊——！”，痛苦的撕喊声。我一脚嵌入了他的腹中，将他狼狈的踹到了地上。

    俯视着紧抓着骨折的臂，身体攒成了一团的主教。我再次的吐出了一口粘有火药的口水，说道：“不。像你这种背信弃义的货，也称不上是信徒吧。”

    ——毕竟。信仰了那么久的天使，你可是说背叛就背叛了啊。

    呆滞，而混乱的人群。

    我踩碎地面上的刀，掐住了主教的后颈，将他狼狈的身体，展现在了民众的面前。

    “可恶！放开我魔族！”

    痛苦，而扭曲的声音。

    主教竭尽全力，企图着对我的反抗。（当然，并没有什么卵用）

    “主主教大人！？”

    “为什么那个，是刚才的白发魔族！？”

    “对！白色的头发巨大的犄角，还有尾巴不会有错的！是那个传说中统治了边境四国的魔王！”

    “什么！？”

    “统治了边境四国的魔王难道，那个就是传闻中的纯白吗！？”

    “废话！除了纯白，哪里还有那样的魔族！”

    “不，比起那种事情主教大人他！”

    “呸！什么主教大人！那个人，可是背叛了天使背叛了神啊！”

    “你没有看见吗！炽天使大人都亲自下凡了！”

    “对啊！而且，我可是听见炽天使大人说要制裁我们所有人！”

    “开开什么玩笑！我才不要受到那种混蛋的拖累！”

    “就是！那种人，快点死掉吧！”

    “对啊！纯白，杀了他吧！”

    “杀了他——！”

    “杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！”

    ——“等等！杀了他我不反对，但是你们确定那个魔族，不会将獠牙转向我们吗！？”

    “”

    “对啊！等纯白杀了他，下一个也许就是我们了！”

    “怎么办到底该怎么办！”

    “一切，都完了吗？”

    “不！还有勇者大人在！只要有勇者大人，我们就有希望！”

    “”

    众人将最后的希望，寄托在了‘勇者大人’的身上。

    但是，理所当然的是勇者，背叛了他们的希望。（早就不知道溜到哪里去了）

    “为什么”

    “勇者大人，抛弃了我们？”

    “不可能”

    “怎么可能，勇者大人怎么可”

    ——“你们，能不能适可而止？”，不耐烦的声音，我打断了广场中人群的议论。

    既然害怕被我打死，那你们还不乖乖的闭嘴？

    就您们这德行。如果我是反派，早就打死你们了好吧！（毕竟，简直吵死了诶！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十八章:目标王宫,重度军宅

    第二百四十八章

    目标王宫，重度军宅

    “你们，能不能适可而止？”，我不耐烦的声音，打断了广场中人群的议论。

    瞬间，广场中的人群突然安静了下来。

    我提着手中的主教，俯视着沉默的人群，说道：“人类们，你们信奉的‘勇者’，已经像个懦夫一样，抛弃了你们。”

    “而你们的主教”，我将视线瞥向了手中那狼狈不堪的主教，说道：“不光背叛了你们的信仰。现在，还是这幅德行。”

    ——虽然知道这些傻子是不会听进去的，但是

    “就像你们看见的那样。”，我看向了呆滞倾听着的人群，说道：“是我，说服了你们的信仰。”

    “是我说服了炽天使，说服了拉贵尔。”

    “你闭嘴！”，主教硬撑着自己随时可能昏厥的身体，紧咬着牙齿，说道：“教皇会解决一切！”

    ——这眼神，真的好像被洗脑了一样啊。

    面对执着的主教，我只是微微的加重了指尖中的力道，就止住了他继续的话语，说道：“那么，教皇为什么不来救你？”

    “你！”，痛苦的表情，主教竭尽全力，尝试着想要扯开我无动于衷的手指。

    ——有点烦啊。

    “再闹，就掐断你的脖子。”，冰冷的声音，我平静的说道：“或者，把你扔下去。”

    “”，沉默。这一次，主教放弃了抵抗，只好无力的止住了继续的反抗。

    将主教已然无力逃跑的身体丢向一旁，我将视线转回了下方广场中的人群，说道：“你们的信仰，是神明还是教会？”

    “我们的信仰？”

    “教会，不就等于着神明吗？这个魔族，到底在说些什么？”

    “你傻了吗！？教会，可是背叛了我们信仰着的神明与天使刚才的拉贵尔大人，可是准备杀掉我们的啊！”

    “不，教会怎么能”

    ——“我，只想告诉你们一件事。”，我打断了人群的议论，说道：“你们此刻能活着站在这里，不是因为教会，不是因为勇者，更不是因为天使和神明。”

    “你在说什么”，人群中传出的迷茫声音。

    我将指尖朝向了自己的眼睛，说道：“我相信，你们不是瞎子。”

    “比起相信那些不切实际的神明与天使，为什么不相信自己的眼睛呢？”，我轻轻的皱起了眉间，说道：“问问自己，是谁，拯救了你们。”

    “”

    许久的沉默。

    尽管，人群当中没有传出任何的声音。但是他们的眼神，显然是早已知道了正确的答案。

    “就那么不愿意承认吗？”，没有过多的严肃，我只是随意的扫视着广场中的人群，说道：“你们此刻能活着站在这里，全都是多亏了我，多亏了身为魔族的，我。”

    “”

    依然的沉默。

    人群的表情中，显然充满了不甘。

    没有理会他们复杂而麻烦的内心，我只是露出了一个淡淡的微笑，说道：“放心，我不会要求你们报恩，也不会要求你们感谢。”

    “我，只是想让你们记住”，我渐渐的睁开双眸，将血色的竖瞳对准了广场中的人群：“从今天起，你们所看到的每一份光景，你们所吃到的每一餐食物，甚至于你们所呼吸到的每一口空气。全部，都是多亏了我的拯救。”

    话音落下。我转过了身去，背对着沉默的人群，说道：“如果你们选择继续信仰企图害死你们的教会或者神明，选择痛恨眼前真正拯救了你们的魔族。我，不会有任何的意见。”

    “只是记住扣心自问，你们的良心，是否存在。”

    ——或者说，大脑，是否存在。（天使先暂且不提，要是到了这份上还信教会，那就真是傻子了！）

    呆滞的人群。

    我没有继续留在那布满士兵尸体的高台，只是拖着主教的身体，来到了教堂的内部，将视线转向了一直乖乖跟在我身边的敖凝，说道：“敖凝，帮个忙呗。”

    “什么忙？”，敖凝疑惑道。

    我看了看手中狼狈的主教，又将视线转回了敖凝，说道：“我准备现在去搞垮这个国家的政权。可不可以拜托你，看着这位‘主教大人’，等凯瑟琳和花音她们办完事以后，把她们留在你的身边？”

    “留在我的身边？”，敖凝说道：“也就是说，不要让她们去打扰你？”

    “没错。”，我点了下头，就把主教狠狠的丢到了一帮的墙边，说道：“自己去，省事点。”

    “”，一刻的沉默。敖凝的脸上，露出了一个‘痴痴’的笑容，说道：“如果这样的话，那个”

    乞求的表情没错，又是加餐的表情！这个吃货！

    我无奈的叹了口气，说道：“事后想吃什么，都做给你吃。”

    “哇哦！”，突然的激动。伴随着冒出金光的双眼，敖凝使劲的点了点头，说道：“保证完成任务！”

    ——嗯这个期待的表情，我怎么感觉已经开始后悔了？（毕竟这货的食量，可不是一星半点的大啊。）

    ——————————

    换好由矮人铁匠打造的银白铠甲，在腰间别上了一个装满红色药水的皮包。

    间隔着覆面的恶魔头盔，我正淡淡的望着不远处被骑士们保卫着的巨大王宫。

    ——果然，和那个巨型教堂一样王宫，也够大的。

    伴随着来往的人群，我缓缓的走向王宫前庭院的大门。

    然而与渐渐接近的同时，我也意识到了一个可怕的事实——他们的大门，居然是用的电子锁！？

    而且，似乎看守着王宫的每一位骑士，胸前都别着一个违和感非常浓烈的现代无线电。（尽管，是金属的颜色。）

    不仅如此保护着庭院的‘城墙’上，似乎每隔十米，就有着一架装载着自动索敌功能的重型机枪。

    “”

    不得不说。现在的我，比起去感叹这个国家的先进程度更想感叹，装上这么多屁用没有的东西，这穿越者得是个多重度的军宅啊？

    重型机枪？得了吧，难道会有双足飞龙或者型地龙啥的跑到您家王都来袭击？

    “勇者大人，在不在里面呢？”，轻轻的自言自语。

    突然，伴随着地面的崩塌，与一声雷鸣般的音爆，附近的人群全部呆滞的倒在了路边。

    而我，已然轻而易举的穿透了庭院前那厚重的电子铁门，来到了王宫的门前，喊道：“勇者酱，出来玩吧！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百四十九章:重击勇者,迷之发展

    第二百四十九章

    重击勇者，迷之发展

    “勇者大人，在不在里面呢？”

    突然，伴随着地面的崩塌，与一声雷鸣般的音爆，附近的人群全部呆滞的倒在了路边。

    而我，已然轻而易举的穿透了庭院前那厚重的电子铁门，来到了王宫的门前，喊道：“勇者酱，出来玩吧！”

    时间，一瞬的凝固。

    突然，‘城墙上’所有的重机枪都在同一个瞬间，将枪口转向了我的方向。

    “侵侵入者！？”，庭院内的骑士们，渐渐的缓过了神来，喊道：“回避——！”

    ——回避？

    话音落下，突然，一阵剧烈的枪炮声，直接的结束了一切的杂音——‘突突突突突突突突’

    伴随着那没有终结的枪声，铺天盖地的金属弹头，如同慢动作一般的，映入了我的眼中。

    ——原来如此，所以才是‘回避’嘛？

    手中涌出飓风，我只是用手臂在半空中轻轻的一个掠过，就泯灭了所有袭来的子弹。

    “怎么可能？”，骑士们，呆滞的望着我被铠甲包裹着的身体。恐惧，深深的映入了他们的眼中。

    ——‘轰’——

    突然的音爆，我如银白恶魔般的身影，瞬间出现在了城墙上的重机枪旁，一腿就将其给踹成了一团落地的废铁。

    “可恶”，骑士不甘的声音。

    伴随着重机枪的再次瞄准，骑士们也取出了一把把银白的步枪，将枪口对准了我的方向。

    ——‘突突突突突突’

    枪声，再次响起。

    在时间‘停止’的同时，我轻而易举的报废了正面城墙上的所有重击枪炮，出现在了一名骑士的身后。

    “那个恶魔脸的战士，去哪了！？”，骑士诧异的望着四周。

    我用指尖轻轻敲了敲他的肩膀，透过厚重的铠甲，说道：“呦，找谁呢？”

    “”，沉默，骑士渐渐的将头转向了自己的身后。

    就在我的身影映入他双眼的瞬间，我轻轻的一个弹指，就直接的贯入了他被盔甲保护着的额头。

    墙壁，瞬间崩裂。

    骑士狼狈的躺在墙壁的废墟之中，显然，已经失去了所有的意识。

    “可恶！”，一名骑士丢下了手中的步枪，拔出了腰间的长剑，说道：“果然，这个才适合我们！”

    ——没错，那种武器并不适合这个世界。

    但是

    面对拔剑袭来的骑士，我轻轻的一个侧身，就避开了他的攻击。紧接着用指尖捏住了他手中落空的剑刃，说道：“很遗憾，无论使用什么，你们，都没有取胜的机会。”

    “”，瞬间的沉默。骑士的眼中，燃气了熊熊的斗志，说道：“开什么玩笑，我们可是霍利尔德王国的皇家骑士！”

    骑士，抓住了我一瞬迟疑造成的空档，突然撤回了被我捏住的剑刃，原地一个转身，将剑刃横劈向了我的身体。

    ——还挺能干的嘛。

    然而，就在剑刃即将接触铠甲的瞬间，我微微的一个侧身，就用臂抵住了袭来的剑刃，说道：“可惜。我，还是纯白的魔王呢。”

    “什？”，骑士瞬间的迷茫。我原地一个华丽的转身，就将尾巴狠狠的嵌入了他的侧腹，伴随着他腹甲的粉碎，将他昏厥的轰入了远在几米之外的墙壁。

    “混账！”，这一次，骑士们再次的架起了手中的步枪，纷纷的将枪口对准了我的方向。

    而我，则是一跃就跳到了王宫外围的一处房顶之上，高高在上的俯视着庭院中的骑士们，轻蔑的做出了个挑衅的手势，说道：“来吧。就由我‘纯白的魔王’，来粉碎你们的自尊。”

    一触即发的气氛。

    愤怒的骑士，轻蔑的我。

    然而，就在骑士们即将按下扳机的瞬间，一个女人的声音，却是突然的打断了我们双方的冲突：“等等。”

    金色的居家马尾，碧蓝的眼瞳三十来岁的年纪，再加上那身儿宽松的白大褂儿。

    我诧异的看着突然出现在庭院之中的‘勇者大人’，懵懵的眨了眨头盔里的双眼，说道：“你为什么在这里？”

    没错，这个突然出现的女人，正是那位疑似不，就是那位百分之百是穿越者的，勇者大人！

    而勇者，却是没有理会我诧异的表现。她扫视了一遍庭院中准备射击的骑士们，说道：“你们，退下去吧。”

    “可是，勇者大人！”，似乎有什么话要说的骑士。

    勇者有些复杂的皱了下眉毛，说道：“我和纯白的魔王，有话要说。”

    ——和我有话要说？（应该不会是注意到我也是穿越者了吧？绝对不会的吧？）

    “”，瞬间的沉默。骑士们虽然看起来还是很不放心，不过对于勇者的命令，还是服从的低下了头颅，说道：“是，勇者大人。”

    骑士们，缓缓离去。（虽然只是跑到庭院外面站岗而已）

    这一次，勇者终于将注意力转向了我的方向，仰视着站在房顶上的我，说道：“纯白的魔王，可以下来吗？”

    平静的声音。

    不过，她的肩膀似乎，有些微微的发抖？

    我轻轻的一跃，就来到了她的身边，轻蔑的俯视着比自己矮了几公分的勇者（咱一米七六，就是能任性的俯视！），说道：“人类，你是来乞求性命的吗？”

    “”，许久的沉默。勇者努力的平复着自己身体上的颤抖，说道：“我已经受够了。”

    ——哈？

    这是什么节奏？

    这里不应该是看出我是穿越者的时候吗？（那么装逼的让手下撤退，吓得我还以为你真的发现了什么呢！）

    压下内心的无语，我诧异的皱起了铠甲中的眉间，说道：“受够了，什么？”

    “教会！”，勇者毫不犹豫的回答道：“我已经受够了那些走火入魔的教徒了！”

    ——哈？

    “”，我无语的顿在了原地。

    而勇者，则是爆发式的开始了发泄：“你们魔族，应该是教会的敌人吧？”

    “我看见了你在教堂的行为，求求你我只是被这些疯狂的教徒绑架到这里的而已！”

    “把我带走！我已经受够了这些疯子了！无论是什么是枪，是无线电，还是更强力的武器，我都会做给你！”，有些语无伦次的声音，勇者似乎早已到达了疯狂的临界点。

    “求求你，纯白的魔王！只要只要让我离开这个国家！我保证！无论是什么东西，我都可以做给你！”

    ——嗯，所以说

    经过了勇者一阵自说自话的请求，我一脸懵逼的眨了眨眼睛，说道：“你，说啥？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十章:勇者的真相

    第二百五十章

    勇者的真相

    “求求你，纯白的魔王！只要只要让我离开这个国家！我保证！无论是什么东西，我都可以做给你！”

    ——嗯，所以说

    经过了勇者一阵自说自话的请求，我一脸懵逼的眨了眨眼睛，说道：“你，说啥？”

    ——也就是说，这位勇者大人并不是自愿帮助霍利尔德王国和教会的？

    嗯或者说，这位勇者大人似乎，只是一个来自‘地球’的普通人？

    虽然，似乎拥有着一些关于机械和军火方面的知识不过，身体只是普通的人类吗？（我说的‘一些’，是指的非常非常非常的多多到变态！如果只有一些，怎么可能造出重机枪来！？）

    这时，勇者也终于渐渐的整理好了她凌乱的语言。为了缓解紧张，轻轻的叹了口气，说道：“失礼我的意思是，纯白的魔王殿下，您，是否可以与我做一个交易。”

    ——重新整理嘛？

    我配合着冷静下来的勇者，说道：“交易？”

    勇者轻轻的点头，将视线对准了我铠甲内血色的双眼，说道：“请您保护我的自由与人身安全。作为交换，我会给予您来自于另一个世界的知识。”

    话音落下，勇者的嘴角中微微的露出了一个含有深意的笑容，说道：“远远比这里先进的，另一个世界。”

    ——果然，是穿越者么。

    “”，许久的沉默。

    我缓缓的卸下了那覆盖着面孔的恶魔头盔。伴随着雪白的秀发，随风飘散着，映入勇者的眼中。我将视线对准了她的双眼，说道：“你说的那个世界，难道，叫做‘arh’？”

    “”，突然的呆滞。

    不知道是因为我那完美脸庞的冲击，还是因为‘arh；地球’这一词语的冲击。勇者，直接的愣在了原地。（没错，就是完美的脸庞！勇者都愣在这里了，还不够完美嘛！？我说是完美就是完美的！）

    看着石化的勇者，我轻轻的皱了下眉，将头盔重新的戴在了自己的脸上。（果然，是因为我太漂亮了嘛？）——话说，带头盔的时候，犄角果然好碍事！（果然应该藏起来的嘛？不过留着犄角的洞口没有犄角，感觉看起来会很傻诶。）

    “”，许久的沉默。

    勇者，终于渐渐的缓过了神来。她迷茫的看着我的双眼，说道：“你，说什么？”

    ——被吓傻了嘛？（不是被arh，而是被我的美貌！美貌！）

    看着呆呆的勇者，我的嘴角中不禁的露出了一丝有些整蛊意味的弧度，用着一口标准的中式英语，higlish，说道：“isay，yufrarh？”

    “”，再一次，勇者再一次的凝固在了原地。

    不知道沉默了多久，她才难以置信的眨了眨眼睛，说道：“你也是穿越者？”

    ——嗯，没错。

    可是请问，这种时候你为什么不是用英语回复的？我明明听见你在教堂里说英语了，好吧！是在嫌弃我的higlish吗！？是吗！！？？（就算现在忘干净了，曾经我也是考过四级的！好不好！不要看不起我！）

    “为什么”，这一次，勇者似乎终于意识到了眼前发生的事实。她迷茫而诧异的看着我的身影，说道：“可是，你明明是魔族怎么可能，来自arh？”

    “”，——哈？

    勇者大人

    您这意思，是说您，难道是直接用着地球的身体穿越的吗？

    我还以为就算有穿越者，也会是像我一样，死后在这个世界重生成婴儿，然后再长个十七八年的

    没想到，居然还有带着地球的身体来的？（人类，在这个世界真的能混？什么地狱难度啊！）

    许久的沉默过后。我压下了内心的困惑，说道：“我，原本是人类。”

    我平静的声音里，没有一丝感情的波动：“这个身体，也许是上天赐予我的礼物吧。”

    “年仅二十三岁，就失去了一切的我在这个世界里，重生成为了生来就拥有一切的魔族。”

    ——被逼住在危险的森林里，那有如何？

    在那整整的十七年里，我可是尝尽了前世的二十三年里连想都不敢想的幸福。

    和父母，和亲人的幸福。

    这，已经代表了一切！

    而也正是那一切，才使得我变得像现在这样的贪婪。

    更多的亲人，更多的朋友我，变得不想失去任何一个与我有所关联的人。

    “”，一瞬的停顿。

    我缓缓的睁开了原本闭起的双眼，说道：“从出世算起，我已经在这个世界里生活了十七年。”

    “这里，已经成为了我第二个‘家园’。”

    ——或者说，是更美好的一个家园。（毕竟，在那个被称为地球的世界。生前的最后一天里，我，可是自私的伤害了唯一在乎着我的，那个‘家人’。）

    嗯虽然，她也用残忍的拒绝，伤害了我来的。（算扯平嘛？）

    反正她也不在这里就算是我作死挑起的事情，我说扯平也是扯平了！（不听不听王八念经！）

    我沉迷于自己世界中的点了点头，又将视线对准了勇者，说道：“你呢，是带着地球的身体来的吗？”

    “家园”，轻轻的自言自语。勇者的表情中，充满了对我刚才言辞的种种不解。她诧异的将视线对准了我的双眼，伴随着眼中闪过的恨意，说道：“我，是被那些野蛮人强制召唤到这里的。”

    ——召唤？异世界动漫和说里的那种嘛？（不过，这个表情真是好大的戾气啊。）

    话说这么说的话，我又是怎么来到这个世界的？（难不成，也有什么召唤者嘛？）应该不会吧？

    “但是”，勇者，似乎没有注意到我表情中的心不在焉。她不理解的看着我的双眼，用着有些激动嗯，是用着有些愤青的声音，说道：“把这种地方当成家难道，你也被这里的环境害的退化成野蛮人了吗！？”

    勇者似乎忘却了直到刚才为止对我的畏惧，尝试着想要抓住我根本就不存在的衣领，（铁领，你也抓不住啊）失去控制的，混乱而语无伦次的喊道：“醒醒吧！我可是好不容易才找到了一个和我一样来自地球的人，我已经受够这里了！到处都是野蛮而低等的猴子！我受够了！为什么为什么我一定要被困在这里！在原来的世界，我可是拥有着两个博士的学位，一个硕士的学位！而且，我还拥有着一个深爱着我的未婚夫！为什么为什么一定要是我！？”

    激动的声音，渐渐变得哽咽。勇者自暴自弃的将她纤细的拳骨冲撞在了我坚硬的铠甲上，伴随着她拳中划下的鲜血，与脸颊两侧划过的泪痕，无力的说道：“为什么，我一定要受到这种遭遇”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十一章:疯狂试探,花样作死

    第二百五十一章

    疯狂试探，花样作死

    勇者自暴自弃的将她纤细的拳骨冲撞在了我坚硬的铠甲上，伴随着她拳中划下的鲜血，与脸颊两侧划过的泪痕，无力的说道：“为什么，我一定要受到这种遭遇”

    ——博士，硕士，未婚夫原来如此，这，就是所谓的‘人生赢家’吧。

    “”

    俯视着身前痛苦的勇者，我头盔内的双眸之中，不禁的露出了一丝的哀怜之色。

    和无依无靠的我所不同，这个女人，有着自己的归处。

    ‘野蛮人’么如果我过着自己美满幸福的生活，突然被某个异世界的混蛋给强制召唤过去，也绝对不会比这位勇者大人好上多少吧。（或者说，我大概会把那个召唤者揍到怀疑人生？）

    许久的沉默。

    泪痕渐渐干渴，勇者似乎终于的恢复了冷静。

    透过厚重的盔甲，我淡淡的叹了口气，说道：“总之，你的名字是？”

    “”，似乎是在掩饰着微微泛红的眼眶，勇者轻轻的撇开了视线，说道：“克洛伊，dr克洛伊。”

    ——dr？这货明明刚才还在那眼泪兮兮的，现在自我介绍一下还得强调自己是博士了？

    “”，一瞬的无语，我压下了吐槽的冲动，说道：“艾莉娜。纯白的魔王，艾莉娜。”

    ——没错，魔王！纯白的魔王！（而且，不是自称的！是有预言的！）

    勇者也就是克洛伊，她似乎暂时的放弃了对‘穿越者’这一事实的纠结，将注意力集中在了我们的交易身上，说道：“刚才是我失态了，抱歉，让我们来谈谈关于‘交易’的事情吧。”

    我淡淡的瞥了一眼远处正在偷瞄着这边的骑士们，又将视线转回了克洛伊，说道：“可以是可以。不过，那些骑士，没问题吗？”

    伴随着我的声音，克洛伊也扫视了一遍远处的骑士们，最后将视线转回到了我的身上。轻轻的叹了口气，说道：“无所谓，反正我已经放弃把回去的希望寄托在这里了。”

    回去的希望？

    啥意思？难道这国家的人还能把穿越者送回去嘛？（不过，既然能召唤，能送回去好像也是理所当然的事情诶？——大概？）

    我的眼中闪过了一丝充满兴趣的光芒，说道：“回去的希望，什么意思？”

    “”，瞬间的沉默。经过了那一刻的停顿，克洛伊轻轻的皱了下眉，有些释然的说道：“无所谓了，反正这里已经没有任何的希望了。”

    听似释然的声音但是，显然充满了无奈与悲伤。

    我皱起盔甲内的眉间，用指尖轻轻的蹭了蹭自己露在外面的犄角，有些尴尬的说道：“克洛伊如果要合作的话，我希望你可以告诉我一切。”

    “”

    瞬间的停顿。

    意外的是，这一次克洛伊并没有过多的纠结，只是平淡的说道：“因为这个国家，马上就要毁灭了。”

    “”

    ——哈？

    我一脸懵逼的歪过了头，不确认的说道：“你说啥？”

    ——国家，马上要毁灭了？（说的应该不是我吧？我可没有灭国的打算诶）

    克洛伊将视线瞥向了远方那巨大教堂的方向，说道：“你应该知道的才对，这个国家的蠢货们，准备对天使动手。”

    “嗯。这个我到是知道，但是”

    没等我把话说完，克洛伊就突然的打断了我的声音，说道：“没错，我并不了解天使，也不了解神族。”

    “甚至可以说，我不了解这个世界的任何一个种族。”

    严肃的视线，紧握着的拳头。果断，而丝毫没有犹豫的声音。

    “但是只有一件事，我清楚的知道。”，克洛伊将视线对准了我的双眼，说道：“在见到拉贵尔在见到炽天使的瞬间，我，感受到了死亡。”

    “死亡的气息，绝望的气息不管那叫做什么，那是来自本能的畏惧。”

    “我是一个科学家，我不相信不能证明的事情。但是，我在那里感受到的东西绝不是什么虚幻的妄想。”

    “他们，是另一个次元的存在。”

    “在他们的面前，我不认为区区人类的武器能起到什么作用。”

    “别说是这些垃圾一样的枪械了，就算是搬来真正的大规模杀伤武器，我也不认为能对他们造成实质的威胁。”

    “但是”，突然，伴随着不禁咬起的牙齿，克洛伊的表情变得有些愤怒了起来：“那些野蛮人那些自称教会的蠢货，完全没有意识到天使的恐惧！”

    “教皇教皇满嘴都是那个所谓的‘教皇’！”

    “因为有教皇在，所以没问题因为有教皇在，所以不害怕天使”

    “frgdssak！他们的教皇，只是个有牌面的骗子！”

    “难道他们就感受不到天使的恐惧吗，难道他们就看不见那个笼罩了整个城市的光芒吗！？”

    “不，他们才不是瞎子！他们，只是一群走火入魔的fukigid！”

    愈加愈烈的声音可以看的出来，克洛伊现在恨不得空手撕了那些想要挑战天使的人类。

    “他们”，克洛伊有些接不上气的喘了口气，说道：“国王和我的交易是‘帮助教会征服这个世界，然后他会把我还回属于我的地方’但是，现在，我已经不认为他可以兑现这个交易了。”

    “如果这样继续下去，如果继续的听从教会那些蠢货的命令的话毫无疑问，这个国家必将毁灭！”

    “并且，还是被他们曾经‘最爱’的天使，毁灭！”

    “”

    ——嗯，好好激动的样子。（话说，你确定你不是天使厨嘛？看起来好崇拜天使的样子诶）

    不过，克洛伊说的到也没错。

    如果今天不是我插手的话，这整个城市包括王宫，教堂，甚至于克洛伊现在，都早就化成尘埃了吧。

    虽然不知道教会新‘研制’出来的这种用天使做出的奇美拉有多厉害，但是我真的不认为，用双翼或者四翼做出来的傀儡，能比得上像拉贵尔那样真正来自天界的六翼。（讲道理，我感觉连乳牛咳咳，连乔安娜都比不上。）

    所以说现在，我是真的看不懂这些教会的渣滓们到底想做什么了。先是计划进攻东大路，现在又是挑衅天使天天挑起这种根本就没有半点胜算的仗，除非他们是真的有什么强到可以逆天逆地还逆神的‘秘密武器’，不然，他们可就单纯的是在作死了啊。（至少，就我感觉来说，他们真的好像是在着急去送死一样不作不死，但是作作更快乐？）

    “”

    许久的沉默与思ag考iag过后，我将视线对准了克洛伊，说道：“那么，为什么找我？”

    ——就算我是穿越者，我也不知道把她送回家的方法啊。（而且，找我的时候，她还不知道我是穿越者呢）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十二章:歇斯底里,疯子与天才

    第二百五十二章

    歇斯底里，疯子与天才

    我将视线对准了克洛伊，说道：“那么，为什么找我？”

    没有迟疑，没有停顿。克洛伊丝毫没有犹豫的看着我的双眼，说道：“因为，你是纯白的魔王。”

    “”

    我一脸懵逼的眨了眨眼睛，说道：“啥？”

    ——因为我是纯白的魔王？这个理由还是头一次听说。

    克洛伊有些无语的叹了口气，说道：“我又不是那些愚蠢的猴子，当然知道你在那几个国家里，都干了些什么。”

    ——猴子又说猴子了。（这位大姐，是不是有点过分？人家又不是长着尾巴的赛亚人）

    “解放奴隶，取缔教会。”

    “如果把这些行为称之为‘邪恶’，那这世上‘正义’的，恐怕，就只有那些走火入魔的邪教徒了吧。”

    ——嗯，这个说的到是没错。

    克洛伊继续说道：“言归正传。既然你已经知道了我的身份，我也不再继续装作对那些猴子们很在乎的样子了。”

    ——噗很在乎的样子？大姐，从您的第一句话开始，就没有一句是对那些‘猴子们’的好话啊！包括‘猴子’，那也是对这里的人们相当的侮辱啊！（尽管，他们对于教会的崇拜，确实很傻）

    而克洛伊，似乎没有注意到我那一脸想要吐槽的表情。只是继续的说道：“坦诚的告诉你，我对这个世界上任何一个的死活，都没有半点的兴趣。”

    ——哈？？

    懵逼的我，克洛伊理所当然的说道：“从你的行为里可以看出，你似乎很在乎这些猴子们的存活与否。”

    ——又是猴子你真的够了。

    “你对它们的在意，正是我来找你的理由。”，克洛伊将视线对准了我的双眼，说道：“因为你，是个喜欢多管闲事的，‘好人’。”

    “”

    嗯，我对‘好人’这个称呼，没有半点的兴趣。

    好人卡，一张，也已经足够了。

    但是因为我喜欢多管闲事，所以找我？

    只要找我，我就答应了？

    开什么玩笑！你真以为我的心有那么嗯好吧，也许我是会答应。但是，那绝对不是因为我喜欢多管闲事！

    ‘圣母’？

    也许吧。

    放在一些认为反对杀戮无辜者就等于圣母的，心理扭曲的人心里，也许我就是那个什么所谓的‘圣母’。（尽管，我可以眼都不眨一下的扯出他们的肠子。并且，我很乐意那么做。）

    嗯，等等。

    关于肠子的那里，仔细的考虑一下还是让我先戴上手套再扯吧。（最好来个全套的生化防护服什么的。）

    嗯

    咳咳，总而言之——我，超凶的！

    这位勇者大姐到底是哪来的勇气，连我的家人一起侮辱了那么半天还舔着脸的求我帮忙？

    透过盔甲的缝隙，我的眼中，不禁的闪起了一丝的寒意。

    我冰冷的注视着克洛伊的双眼，说道：“克洛伊。你真的认为我这个‘喜欢多管闲事的好人’，会帮助，一个直到刚才为止，还在侮辱我亲人的，人么？”

    “”，瞬间的迟疑。克洛伊有些讽刺c而无语的看着我，说道：“我可以理解，你在这里的孤独。但是，醒醒吧，你不会真的把这些低能的野蛮人，给当做自己的亲人了吧？”

    “我是说你仔细的看看，这个世界里的人，不过是和游戏里一样的一般的存在。”，说着，克洛伊的神情变得有些莫名的扭曲了起来，充满着‘希望’的，说道：“而我，我和你一样，是这个世界里仅有的两个玩家之一！”

    “我们，才是应该待在一起的存在！”，歇斯底里的声音。克洛伊的眼中，充满了对这一丝‘希望’的执着：“忘记那些suid的野蛮人吧！如果是和我一起的话，我们将拥有最强的知识，与最强的力量！就算是回到真正属于我们的那个世界，也将不再是梦！”

    “”

    无语，沉默。

    我的眼中，充满了对克洛伊的哀怜。

    ——不知道她在这里待了几年不过，看样子是真的把她给完全的逼疯了。

    嗯话说，不是有句话叫‘天才与疯子只有一线之隔’嘛？也没准，她本来就是个疯子？

    将哀怜和无语藏在心底，我依然冰冷的注视着克洛伊的双眼，说道：“与你的交易，不是问题。”

    我的话音还未落下，克洛伊就激动的抬起了头来，说道：“那！”

    “但是。”，我打断了克洛伊的期待，声音冰冷的说道：“请你撤回，对我亲人的侮辱。”

    ——说有多生气是假的但是说不爽，那可是货真价实的。（就算对方是个疯子，该不爽还是会不爽的。）

    “亲人？”，克洛伊不理解的看着我，说道：“我以为你同意了和我的交易为什么？”

    “就像你说的那样。也许，我确实‘多管闲事’。”，平静的声音。我依然冰冷的看着克洛伊，说道：“接受你的交易，那是对你的‘多管闲事’。但是多管闲事，并不意味着我不会愤怒。”

    “勇者。”，血色的竖瞳，散发出浓浓的魄力。我如俯视着某种比自己下等的生物一般的看着克洛伊，说道：“你，侮辱了我的家人。”

    “”

    诧异，恐惧。

    克洛伊的身躯，开始了发自本能的颤抖。复杂的感情，涌入了她的脸庞。

    她硬撑着自己腿软到快要倒下的双脚，伴随着额头上不禁滑下的一丝冷汗，恐惧的注视着我的血色的双眼，说道：“对对不起。”

    ——可以，身体很坦诚。（一点也不污的那种坦诚。）

    我消去了铠甲内那严肃而凝重的冰冷表情，露出了一个放松的微笑，说道：“明白就好。”

    （尽管，她能看见的只有头盔缝隙中的眼睛。）

    “”，克洛伊似乎还没有从刚才的魄力中缓过神来。她顿在原地，伴随着头上冒出的一丝丝冷汗，恐惧的喘着粗气，说道：“你你刚才的，你到底是什么人”

    我依然微笑的看着克洛伊，说道：“已经说了，只是个‘普通’的穿越者而已。”

    （上辈子的输家，这辈子的赢家？）

    “那么。”，没有等来克洛伊的回应，我就将视线瞥向了不远处的王宫，说道：“躲在那里的‘枪手’们，要怎么处理呢？”

    没错，王宫里早已备好了上百号全副武装的‘现代化士兵’，时刻的准备着对我的突击。（话说，他们真的以为我听不到那些通过无线电的悄悄话吗？）

    “”

    这时，克洛伊似乎终于的缓解了对我的恐惧。她从外衣（白大褂）的口袋中，取出了一个装有红色按钮的机械装置，说道：“这么，处理。”

    话音落下，按下按钮瞬间，‘嘭c嘭c嘭c嘭c嘭’，无数的爆炸声，从王宫的四处源源响起。

    而仔细看去爆炸的源头，居然正是士兵们手中的武器？

    残破不堪的王宫，与庭院的外壁。

    恐惧散去，伴随着庭院外围观群众们的懵逼，克洛伊随意的将手中的‘引爆装置’给丢到了一旁。对我露出了个自信c而略带贱气的笑容，说道：“你以为，我真的会傻到，给他们没有任何保险的武器？”

    “”

    此时，我的心中，只有一个简单的感想——科学家，太特喵的可怕了！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十三章:魔鬼般的快递员

    第二百五十三章

    魔鬼般的快递员

    “你以为，我真的会傻到，给他们没有任何保险的武器？”

    “”

    此时，我的心中，只有一个简单的感想——科学家，太特喵的可怕了！

    话说我车里的枪，该不会也爆炸了吧？

    我满脸尬汗的看着眼前的克洛伊，说道：“那个我，还捡了几把来的。”

    似乎是明白了我的意思，克洛伊有些无语的说道：“放心。那个一次性的引爆器，能引爆的距离是有限的。”

    ——原来如此，这个一次性的引爆器，距离是有限嗯，等等？

    突然意识到了什么的我，试探性的问道：“你说‘这个一次性的，距离有限’也就是说，难道你还有哪个距离无限的引爆器吗？”

    克洛伊理所当然的点了下头，说道：“当然，不然呢？”

    “”

    ——嗯，果然还是把那些枪丢掉好了。

    就在这时，更多的骑士，从王宫的分殿中一涌而出。

    显然，这些骑士并没有配备着现代的枪械，而是手持着长剑与盾牌。

    我轻轻的瞥向了一旁的克洛伊，说道：“那些冷兵器上面，你不会也安了炸弹吧？”

    “怎么可能。”，伴随着脸颊上不禁划下的一丝冷汗，克洛伊硬撑着她有些微微颤抖的身体，说道：“枪上面的炸弹，只不过是我在制作的工序上面撒了一点‘谎’而已。”

    注意到骑士们愤怒的视线，克洛伊悄咪的躲到了我的身后，就像是什么都没有发生般的，说道：“只是让他们把炸弹，当做增强威力用的辅助器，装上了而已。”

    “”

    嗯，不愧是疯咳咳，不愧是科学家，牛逼！

    压下眼中的无语，我依然瞥着一旁的克洛伊，说道：“要跟来的话，就抓住我吧。”

    “”，瞬间的迟疑。

    克洛伊一脸问号的看着我，说道：“抓抓哪里？”

    就在这时，突然克洛伊将她的视线锁定在了我身后那正在微微摇摆的尾巴之上。

    “难”

    没等克洛伊把话说出口，注意到她的视线，与渐渐伸来的‘咸猪手’的我，直接打断了她的声音与动作，无语的说道：“当然，不是尾巴。”

    ——尽管我不是一被抓住尾巴就失去力量的赛亚人但是，我也没有被人抓住尾巴的兴趣！

    “那？”，克洛伊收回了她的咸猪手，问道。

    “”

    嗯

    这么说来，好像确实没有什么可以让她抓住的地方？

    总不能让她握着我的犄角吧！我又不是战国摩托马，她又不是奥洲独眼龙！

    咳咳，总之

    ‘刺啦’，突然，一声金属的摩擦音，传入了我的耳中。

    一名腰间挂着长马鞭的骑士，手持长剑，将剑刃从下往上的，劈向了我的身体。

    而我，只是不屑闪避的用指尖捏住了他那微不足道的攻击，轻而易举的碾碎了那令他自满的剑刃。

    “什么？”，迷茫的骑士。

    没有等他从剑刃粉碎的冲击中缓过神来，我就一把夺过了他腰间的长鞭，紧接着一脚踹入了他空无防备的腹部，伴随着腹甲的粉碎，将他昏厥的轰入了远处的骑士们之中。

    没有理会如保龄球一般，受到毁灭性打击的一众骑士。我看着手中的长鞭，说道：“这个，看起来有点用啊。”

    ——话说，一般的马鞭不是很短的嘛？（这个，莫非是赶马车的？）

    而且，为什么骑士的手里会有赶马车的马鞭？（当然，马鞭指的是那种赶马用的鞭子！不是牛鞭虎鞭那种长在裆里的鞭子！不要想歪！不要！）

    咳咳。

    嗯话说，他带着什么样的鞭子，又关我屁事？

    我，又不是查户口的

    我一脸大悟的点了点头，将视线转向了克洛伊那呆滞的脸庞，撑了撑手中的马鞭（再一次强调，是鞭子！），说道：“那么，请你成为人型背包吧。”

    “哈？”，克洛伊迷茫的看着我。显然，完全不知道我在说些什么：“你说啥？”

    没有理会克洛伊的迷茫，我三两下的就把她的身体给正向的绑在了身后。

    而克洛伊，则是一脸懵逼的把双手搭在我的肩膀上，说道：“等等你打算？”

    “没错。”，话音落下，伴随着一声突然的音爆，我连同身后的‘克洛伊背包’一起缠绕着飓风铠甲的身影，瞬间就穿透了王宫前由骑士们的铁甲肉身组成的‘坚固城墙’，并且三两下的就击晕了所有企图向我攻击的骑士，模仿着奥州笔头，中井和哉版伊达政宗，说道：“lsary！”

    “”，许久的沉默。

    我侧瞥着的余光中，克洛伊懵懵的眨了眨眼睛，无语的说道：“你也太乱来了吧。”

    “不乱来，难道把你扔在那儿？”，讽刺的声音。我将视线对准了前方那满是吓软了腿的女仆的走廊正中，说道：“国王的位置。正前方，没错吧？”

    “没没错。”，克洛伊依然无语的答道。

    ——“受死吧，魔鬼！”

    就在这时，一旁的房间中，突然冒出了个似乎是什么贵族的男人，将匕首狠狠的刺向了我的侧颈。

    然而，就在匕首触碰到那包裹着我盔甲外壁的飓风的瞬间，刀刃，就化作了一片的粉尘。

    男人，迷茫的看着自己手中的刀柄。

    我将自己铠甲内那双闪烁着血色光芒的竖瞳，轻蔑的瞥向了男人的双眼，声音冰冷的，说道：“受死吧，谁？”

    “”，恐惧，深深的映入了男人的双眼。

    都没有等我做出什么动作，男人就恐惧的瘫到了一旁的墙边。

    他颤抖着身躯，满脸发汗的看着我冰冷的双眼。似乎，已经失去了说话的勇气。

    ——既然这么怂，为什么要逞英雄？

    没有再理会那失去了战意的男人，我向着走廊的尽头，摆出了个冲刺的体势，对身后的克洛伊说道：“抓紧了。”

    “抓紧？抓紧什”

    ——‘轰！’——

    没等克洛伊反应过来。突然，伴随着一声大地崩裂般的巨响，我脚下的地砖直接化作了一块块粉碎的石料。而我，早已出现在了走廊尽头的大堂门前，在犄角即将突入大堂的前一个瞬间，我止住了脚步，在原地一个华丽的转身，踹开了那厚重的铁门，轻蔑的扫视了一遍大堂中的国王c贵族c女仆c与骑士们，说道：“顺丰，您的快递。”

    迷茫，而呆滞的众人。

    我解开了腰间的马鞭，将克洛伊安置在了自己的身旁。然后再一次的将视线，对准了王座上的中年男人，讽刺的说道：“作为教会的门面来说进来，还真是意外的简单啊。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十四章:王宫中的激战,碾压?

    第二百五十四章

    王宫中的激战，碾压？

    迷茫，而呆滞的众人。

    我解开了腰间的马鞭，将克洛伊安置在了自己的身旁。看向王座上的中年男人，讽刺的说道：“作为教会的门面来说进来，还真是意外的简单啊。”

    “”

    不知道经过了多久的沉默。

    突然，站在大堂两边的十名骑士，用身体，在国王的座下，组成了一堵钢铁的墙壁。

    人墙中，一名铠甲中镶嵌着黄金的纹饰，看上去似乎比较高贵的骑士，死死的凝视着我被铠甲覆盖着全身的身体，与我身旁呆滞的克洛伊，说道：“你你把勇者大人怎么样了！”

    ——嗯？

    这时，我注意到了骑士们的腰间，似乎都别着一个皮质的枪套。

    没有理会‘金边骑士’的质问，我将视线瞥向了身旁的克洛伊，说道：“他们的枪，怎么没炸？”

    “”，瞬间的延迟。克洛伊终于渐渐的缓过了神来，说道：“那个引爆器的距离很有限，这里已经是信号的覆盖范围之外了。”

    ——哈？

    这里可还在王宫里面呢诶。

    庭院里按下去的引爆器，居然连这都到不了？

    该说王宫太大，还是该说信号太差？

    嗯

    不过，毕竟这里是冷兵器时代来的要求，也不能太高嘛。（尽管，对面的腰间就别着手枪！）

    “”

    我无奈的停顿了一刻，将视线对准了金边骑士的双眼，说道：“我，乃征服了边境四国的纯白魔王。”

    “而你们的勇者。”，我将自己那血色的竖瞳轻轻的瞥向了身旁的克洛伊，说道：“克洛伊，已经加入了我的麾下。”

    “什么？纯白魔王？”，金边骑士呆滞而诧异的看着我们，说道：“而且，怎么可能勇者大人？”

    ——“你的，麾下？”，就在这时，王位之上的男人，突然打断了骑士们的诧异。

    灰褐色的短发，黑褐色的眼瞳。镶嵌着红色宝石的黄金王冠，华丽厚重的国王大衣。

    中年男人的脸上，可以看出岁月的沧桑。他从王座上站起了身来，俯视着克洛伊，说道：“勇者，你背叛了我？”

    冰冷，而充斥着压迫感的声音。

    可以听得出来，这，就是王的威严。

    “”

    克洛伊没有回应，只是静静的站在我的身边。

    而我，则是完全的无视了国王那充斥着威严的质问，傲慢的扬起了自己的下巴，轻蔑的看着国王那远在王座前的双眼，冰冷的说道：“人类的王。是谁，允许你说话的？”

    许久的沉默。

    国王的双眼之中，划过了一丝冰冷的怒火。

    他俯视着我那形似恶魔的头盔，说道：“低贱的魔族。是谁，允许你站在这里的？”

    话音落下。突然，伴随着子弹上膛的声音，无数的枪口，从大堂的四面八方，对准了我和克洛伊所在的大门中央。

    “”

    ——勇者大人您，这是造了多少的枪啊。

    扫视了一遍自以为隐藏在角落中的现代化士兵们，我轻轻的瞥了一眼旁边的克洛伊，说道：“引爆器，还有不？”

    克洛伊尝试性的掏了掏自己空荡的大衣口袋，伴随着额头上涌出的一丝冷汗，尴尬的说道：“没好像，只带了那一个。”

    ——嘁，虽然那些子弹应该射不穿哈尔德金属做出的铠甲不过，总不能让克洛伊被射成筛子啊。

    就在这时，国王将他的指尖朝向了我们的方向，说道：“杀了他们。”

    然而，就在士兵们按下扳机的前一个瞬间，我释放出了一个坚不可摧的飓风结界，整个的笼罩住了克洛伊那空无防备的身体，说道：“待在里面，外面的我来解决。”

    ——‘砰c突突突突突c砰c砰c突突突突突砰’

    枪声响起，笼罩着整个视野的子弹，如狂风暴雨一般的袭向了我的身体。

    瞬间，我金属铠甲的外壁上，就缠绕起了一层飓风的铠甲。

    而我，也已然出现在了金边骑士的面前，伴随着岩石崩裂的巨响，一个膝击就将他狠狠的轰入了国王身后的墙壁。

    “”

    呆滞的国王，与骑士。

    我停滞在半空中，利用旋风原地转圈，一个尾鞭就狠狠的将一名骑士给抽入了几米之外的石壁之中。

    “可恶！”，愤怒的骑士。

    依然没有落下地面的我，紧接着又一个连续的打转，就一腿将他轰入了布满石砖的地面。

    “什么”

    剩下的七名骑士，呆滞的顿在了原地。

    就在这时，其中的一名骑士率先缓过了神来，丢弃了手中的长剑，将上好膛的枪口对准了我的眉间，说道：“受死吧，纯白的魔王！”

    “”，随着第一名骑士的醒悟。剩余的六名骑士，也纷纷的举起了上膛的手枪，说道：“对，受死吧！”

    ——‘砰！’，突然的枪声。

    我的身影，早已出现在了那开枪骑士的面前。身体上的飓风，泯灭了向我袭来的子弹。而我那同样包裹着飓风的掌心，直接的碾碎了他那金属的头盔，将他的身体生生的按入了坚硬的地面之中。

    “纯白的魔王！”，无力的声音，骑士充满不甘的失去了意识。

    ——‘砰c砰c砰c砰c砰c砰’

    响起的枪声。

    六枚子弹，在同一个瞬间，一齐脱膛而出。

    我用掌心泯灭了一枚迎面袭来的子弹，直接的扣住了那开枪骑士的面孔，伴随着崩裂的石壁，将他的身体甩向了几名现代化士兵的藏身之处。

    “混账”，被砸中的其中一名士兵，瞬间就失去了对单腿的控制。他硬撑着满是鲜血的下肢，将枪口对准了我的身体，愤怒的喊道：“开枪！射死那个狗娘养的婊子！”

    ——‘突突突突突突’

    响起的枪声。

    我瞬间就出现在了那名残废士兵的身前，抓住了他的衣领，将他狠狠的甩向了大堂中央的一名骑士身上。

    “可恶！”，痛苦的挣扎。

    士兵，似乎失去了全身的掌控。

    所有的骨头，都受到了粉碎性的打击。

    但是，尽管如此。尽管他的生命已经到达了垂危的地步，他却还是硬撑着那仅有的意识，愤怒的凝视着我渐渐走近的双眼，嘶哑的喊道：“你这个狗娘养的，婊子！”

    “”，沉默。

    我没有回应，只是一脚踹入了他那躺在地面的裆部，伴随着他失去的意识，冰冷的说道：“下辈子，学着点礼貌。”

    ——抱歉。一来火，下手太重了。

    （而且，骂我也就算了居然连我妈一起骂？不锤死你才怪呢！）

    这时，目睹了一切的骑士与士兵们，已然失去了全部的战意。

    他们纷纷的放下了手中的武器，无力而绝望的跪倒在了冰凉的地面。

    而我，则是单脚踩踏着一名昏厥骑士的胸膛，傲慢的将视线对准了国王的双眼，说道：“来阻止我，试试啊。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十五章:虔诚国王,神枪贵族

    第二百五十五章

    虔诚国王，神枪贵族

    我单脚踩踏着一名昏厥骑士的胸膛，傲慢的将视线对准了国王的双眼，说道：“来阻止我，试试啊。”

    不知道经过了多久的沉默。

    国王，静静的向身旁正在颤抖着的女仆，伸出了他那沧桑而健壮的手臂。

    “”，瞬间的迟疑。

    女仆，似乎明白了国王的意思。她连忙从不远处的架台上取出了一把黄金的宝剑，依然恐惧的颤抖着身躯，用双手心翼翼的将那宝剑，盛给了神情中充满了愤怒的国王，说道：“陛下，您的剑”

    国王，并没有回应女仆的声音。

    他静静的握住了那黄金宝剑的剑柄，看了看我，又看了看身前的女仆。

    “”

    突然，伴随着溅出的鲜血国王，竟是用那宝剑，劈向了女仆的身体！？

    ——哈？这这特么的是什么操作！？

    女仆，双眼迷茫的滚下王座前的阶梯，最后倒在了自己的血泊之中。

    她硬撑着自己那摇摇欲坠的意识，伴随着双眼中源源涌出的泪水，说道：“为什么陛下”

    国王甩去了剑刃上沾染着的鲜血，扫视了一遍所有的骑士与士兵，最后将视线对准在了那濒死女仆的身上，冰冷的说道：“教皇，不需要你们这种畏惧魔族的，懦夫。”

    ——靠，又是教皇神经病吧！？

    我没有理会那原地装逼的国王，一个瞬间就出现在了濒死女仆的身边，从自己的腰间取出了一瓶眼药水大的红色液体，将液体强行的灌入了她的喉咙，说道：“咽下去。”

    “”

    女仆迷茫的望着我那血色的竖瞳。

    虽然想要反抗，但是失去过多的鲜血，已经使她失去了抵抗的能力。

    而伴随着下咽的红色液体，那女仆，却是渐渐的恢复了生命的光泽，就连胸前那道硕大的伤口，也以肉眼可见的速度，迅速的愈合了起来。

    没错，这正是血族的血液。（没错，这正是万能药水！）

    女仆诧异的看着自己恢复了控制的身体，说道：“为什么你，那到底是什么？”

    而我，并没有理会女仆的诧异。只是静静的将视线锁定在了那国王的双眼之上，冰冷的说道：“那是什么并不重要。重要的是，你们的国王是一个不把属下当做人看的，畜生。”

    ——尽管，这和我并没有什么太大的关系但是，我可没有看着无辜的人，在眼前死去的，兴趣。

    “教皇的药水为什么，你会拥有那个！？”，这时，国王的表情中突然涌出了一丝的诧异。他惊讶的看着我手中只剩下了一丝残留的空瓶，质问的说道：“那个，你是从哪里得到的！”

    ——哈？

    教皇的药水，什么鬼？

    难道，是和某种h恢复药水搞错了嘛？（这可是我亲自从吸血鬼身上抽下来的血液诶。）

    不过，现在并不是计较那种药水的时候。

    我无视了国王的质问，只是随意的将空瓶丢向了一旁。紧接着，向着他做出了个挑衅的手势，抬起下巴，傲慢而轻蔑的，说道：“怎么，要单挑吗？”

    “”，瞬间的沉默。

    国王若有所思的握紧了手中的宝剑，伴随着女仆与骑士们的闪避，走下阶梯，站到了我的身前。

    他以仅有几公分差距的身高优势，俯视着我从盔甲中透出的血红双眼，说道：“我会让你变成奴隶的，魔族。”

    突然，我的脚下渐渐的涌出了一丝微微的细风。我漂浮到了比国王高了几公分的位置，故意的俯视着国王的双眼，轻蔑的说道：“试试看啊，杂碎。”

    瞬间，国王的宝剑上涌出了一丝褐色的光芒。他将剑刃横劈向了我漂浮半空的侧腹，怒道：“低贱的，魔族！”

    而我，则是轻而易举的落地，用臂抵住了那剑刃的攻击。

    不过，就在我的臂触碰到那剑刃的瞬间剑刃上的光芒，却是突然转化成了一坨坨仿佛拥有生命般的坚硬石块，迅速的将我的身体固定在了地面之上。

    ——这是魔法？

    国王扯出了从岩石中脱落的宝剑，将指尖伸向了我露在岩石外的头盔面罩，说道：“先让我看看你的脸吧，魔族。”

    指尖，扣住头盔的缝隙。国王一个轻轻的用力，就将我覆盖着脸庞的铠甲分卸成了两半。

    伴随着雪白的秀发，我的脸庞，深深的映入了国王的眼中。

    然而，就在分离的铠甲掉落地面的瞬间，那控制住我身体的岩石，也被我直接的震成了一片碎裂的石块。

    “”，瞬间的迟疑。突然交加的事实，使得国王停机了一个瞬间。

    而我，并没有放过这大好的机会。只是一把就抓住了国王手中那黄金的宝剑，伴随着金属粉碎的声响，将其碾碎成了一片金黄的粉末。又紧接着一个膝击，手下留情的嵌入了他的腹部，说道：“傻了么，‘陛下’？”

    “”，许久的沉默。

    国王的嘴角中，渐渐的涌出了一丝的鲜血。他忍受着腹中的剧痛，抓住了我无动于衷的犄角，将视线紧紧的锁定在了我那血色的双眼之上，说道：“你这个低贱的，魔族！”

    突然，伴随着犄角中传来的莫名感觉我的头发，似乎渐渐的结起了一丝丝的石块。

    国王的眼中，充斥着莫名的狂意，说道：“为了教会为了教皇！”

    ——真的这货，是中了什么邪了？

    我没有理会国王眼中的疯狂，只是一个‘轻轻的’拳头，就伴随着粉碎的岩石，嵌入了他原本用岩石包裹起的腹部，说道：“放心。教皇，到时候比你更惨。”

    “”，迷茫的双眼。

    国王硬撑着迷离的意识，死死的凝视着我，说道：“教皇为了教皇！”

    国王从腰间抽出了一把黄金的匕首，用力的刺向了我露出的喉咙，喊道：“受死吧，魔族！”

    而我，早在那匕首接近喉咙的前一个瞬间，就已然掐住了国王的喉咙，伴随着他松开的手掌，与落地的匕首，将他的身躯生生的嵌入了那坚硬的地面，故意轻蔑的，说道：“说什么？没听清。”

    ——‘砰ciu’

    突然的枪声，子弹直接弹离了我身后的铠甲。

    将视线瞥向身后，一名贵族，正手持着银色的手枪，颤抖而疯狂的注视着我的双眼，说道：“放放开陛下！”

    ——哦？这种国王的手下，居然还有这样忠诚的贵族嘛？

    我掐紧了国王的下巴，站起身来，将双眼迷离的国王展示给了颤抖着身躯的贵族，说道：“陛下，是指的这个？”

    “没没错！”，贵族努力的平息着身体的颤抖，说道：“不放开的话下一枪，就是你的脑门！”

    ——脑门？

    我轻轻的皱起了眉间，用空闲的手指点了点自己的脑门，讽刺的说道：“有种，来试试。”

    “你你受死吧！”，按下扳机，贵族不知所措的闭紧了双眼。

    ——‘砰’，子弹，脱膛而出。

    我轻而易举的用包裹着铠甲的指尖，抓住了那枚如慢动作般，经过距离我首级二三十公分处的弹头，将其展示给了那刚刚睁开双眼的贵族。无语，而讽刺的说道：“神枪手，我的脑门儿是长这儿的？”

    ——您这枪法，也真够‘准’的。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十六章:魔法师与石头棍

    第二百五十六章

    魔法师与石头棍

    贵族的子弹，脱膛而出。

    我轻而易举的用包裹着铠甲的指尖，抓住了那枚如慢动作般，经过距离我首级二三十公分处的弹头，将其展示给了那刚刚睁开双眼的贵族。无语，而讽刺的说道：“神枪手，我的脑门儿是长这儿的？”

    ——您这枪法，也真够‘准’的。

    “你”，贵族惊恐的看着我的双眼，却什么也说不出来。

    而我，则是将指尖中的弹头朝向了贵族的方向，轻轻的一弹，就将弹头擦过了贵族的脸颊，伴随着他脸颊上划过的一道鲜红伤口，直接的嵌入了他身后的石壁。

    看着迷离到快要崩溃的贵族，我从地面上随意的捡起了一把早已上膛的手枪，将枪口对准了他的方向。

    “”，沉默的贵族。他的双眼之中，似乎闪烁起了丝丝的泪光。

    将指尖扣住扳机，我的嘴角中露出了一丝充斥着寒意的弧度。

    贵族，咽下了一口充满恐惧的寒气。他颤抖着身体，硬撑着快要跪倒在地的膝盖，与手中的手枪，说道：“从陛下的身边”

    ——‘砰’

    然而，还没有等他把话说完，突然的枪声，就直接打断了他的声音。

    但是，与贵族的意料所不同的是。我按下扳机的瞬间，枪口，所对的并不是他的方向而是，地面上的国王。

    被子弹嵌入胸膛的国王，迷茫的看着我那冰冷的双眼。

    而我，并没有给那国王说出什么的机会，‘砰’，只是伴随着又一声无情的枪声，就完全的了结了他的性命。

    我淡淡的瞥着不甘逝去的国王，消去了眼中那一丝的‘怜悯’。吹了一口枪口中冒出的热气，讽刺的看向了呆滞中的贵族，说道：“这，才叫射击。”

    “陛陛下？”，贵族迷茫的看着国王的尸体，似乎还没有接受国王逝去的事实。

    经过了许久的沉默。伴随着贵族眼中突然闪过的决意，他咬紧了牙齿，再一次的将枪口对准了我的眉心，充满愤怒的喊道：“是你是你杀死了陛下！”

    ——‘砰’，贵族按下扳机，子弹脱膛而出。

    这一次，弹头精准的射向了我的眉间。

    然而，遗憾的是这弹头的速度，对我来说，简直像是慢镜头一般的，迟钝。

    我随意的用指尖撇开了那半空中的弹头，一个轻轻的加速，就出现在了贵族的身前。

    “什！？”，呆滞的贵族。没有等他意识到眼前发生的事实，我就将拳骨轻轻的嵌入了他的腹中，使他瞬间失去了所有的意识。只好，无力的瘫倒在了冰凉的地面之上。

    不知道经过了多久的沉寂。

    角落中，一名士兵咽下了一口寒气，颤抖的注视着傲慢的立在大厅中央的我，通过无线电，说道：“纯白射杀了我们的国王。如果要报仇的话，只有现”

    然而，还没有等那士兵把话说完，我就将自己那冰冷的视线，轻轻的瞥向了他所在的角落。

    注意到我的视线，瞬间，士兵就恐惧的止住了后面的声音。

    他无力的瘫倒在地面，丢下了手中的枪械，颤抖，而不确定的说道：“她她看到我了？”

    而我，则是朝着他的方向露出了一个轻轻的微笑，将枪口对准他，故意的做出了个开枪似的手势。

    “”，沉默，恐惧。

    士兵呆滞了许久，直接丢下了那冰冷的枪械，连滚带爬的就逃向了某个黑暗的走廊。留下的，只有失去理智的喊声：“她她看到我了！我我我还不想死！”

    ——嗯我，有那么可怕？

    无视了逃走的士兵，我完整的扫视了一遍所有的士兵与骑士，说道：“现在投降，还可以饶你们一命。”

    “”，士兵们，并没有回应我的话语。

    他们，只是呆滞的望着我的，身后？

    就在这时，身后逼近的急促脚步声，终于的引起了我的注意。

    将视线转向大门，扫过飓风结界中的克洛伊一个腰间别着木棍，身穿高端贵族服饰的金发碧眼男，正迷茫的顿在原地，呆滞的看着横躺地面的国王尸体。

    “为什么”，金发男难以置信的看着国王，又看了看一旁飓风中的克洛伊。最后，将视线对准了站在国王尸体旁的我，伴随着眼中涌出的深邃寒意，强压着内心深处的怒火，说道：“为什么，陛下会在那里。”

    ——这货是什么鬼？

    腰上别着的那个嵌着蓝石头的棍子，是魔杖？

    我没有理会那金发男的怒火，只是挑衅的将枪口再一次的对准了国王的胸膛，伴随着扳机的按下，向着国王的胸口上再次的补了一枪。讽刺的看着金发男，说道：“你说，是为什么呢？”

    ——虽然有点过分但是，这位陛下砍女仆的时候，可没想着自己很过分啊。

    “”，冰冷的沉默。

    没有说话，金发男只是平静的看着我的双眼。（尽管，那平静中早已充满了怒火。）

    就在这时，一名骑士突然打着哆嗦就跑到了金发男的身边，单膝下跪，说道：“魔法师大人，那个女人是纯白的魔王。是她，杀死了国王。”

    “”，一瞬的沉默。

    被称作魔法师的金发男，冰冷的瞥向了跪在自己面前的骑士，说道：“你们，为什么活着。”

    “我我们”，骑士一时之间失去了所有的话语。他恐惧的整个跪在了魔法师的面前，乞求似的说道：“非常抱歉！因为因为我们实在没有与那魔族抗衡的力量！就算抗衡，也只会白白送命！”

    “”，再一次的沉默。魔法师的眼中充满了冰冷的寒意，他俯视着面前的骑士，拿出了腰间的魔杖，将魔杖顶端的蓝色宝石，朝向了骑士的头顶，说道：“也就是说。你们为了自己的性命，背叛了国王。”

    “我”，骑士再一次深深的低下了头颅，将整个被头盔包裹着的额头都生生的撞在了坚硬的地面，说道：“非常抱歉！是我们背叛了国王！但是，求求您给我们再一次机会！这一次，我们”

    没等骑士把话说完，伴随着蓝宝石上浮现出的一丝浅色光芒，魔法师打断了他的声音，冰冷的说道：“陛下，可没有第二次机会。”

    话音落下，突然那魔杖中发出的光芒，直接的化作了无数条海蓝色的长蛇，精准的刺穿了大堂中所有骑士与士兵的身体。伴随着他们生命的终结，魔法师轻轻的瞥了一眼一旁的克洛伊，和呆滞的女仆们。最后，将他的魔杖对准了我，说道：“一切，都是为了教皇。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十七章:海蓝水蛇,首席法师

    第二百五十七章

    海蓝水蛇，首席法师

    “作为霍利尔德王国的首席法师。”，魔法师傲慢的看着我，说道：“我会负责的把你的尸体，献给教皇。”

    “”

    ——嗯，突然登场然后杀掉我本来准备留下活口的人。

    这个金毛，让人有点不爽啊。

    与魔法师朝向我的魔杖同样，我也故意的将枪口对准了魔法师的眉间，傲慢的抬起下巴，说道：“会变成尸体的，是你。”

    “”，沉默。

    魔杖顶端的宝石，渐渐的涌出了一丝海蓝的光芒。

    与此同时，我也按下了手枪的扳机，伴随着‘砰’的枪声，将子弹射向了魔法师的眉间。

    然而，就在弹头即将接触到那蓝光宝石的瞬间，一条突然涌出的蓝水巨蛇，却是直接的吞噬了那渺的子弹，袭向了我完全没有做好准备的身体。

    ——应该说，不愧是‘首席法师’嘛？没看出来，还真有两下子。

    看着袭来的巨蛇，我的嘴角中露出了一丝莫名的弧度。突然，伴随着一声震耳的音爆，与脚下碎裂的地砖，我的身体直接从喉咙处贯穿了那条蓝水巨蛇的身体，出现在了魔法师的身前，讽刺的说道：“蛇，也太脆了点吧？”

    “”，虽有一瞬的诧异，但是魔法师并没有失去冷静。

    突然，那原本海蓝的石头变成了黄金的颜色并且，从中放出了一道巨大的闪电，直接的劈中了我浸满水的身体。

    “你”，麻痹，疼痛所有的感觉，全部一股脑的灌入了我没有准备好的身体。

    这一次，我的表情中失去了所有的戏虐。

    伴随着身体上涌出的源源飓风，我一拳就嵌入了魔法师那并不强壮的腹中，说道：“对淑女放电，过分了吧。”

    然而，在我的拳骨嵌入魔法师身体的瞬间魔法师的身体，却是化作了一滩海蓝的液体。

    “淑女？”，真正的魔法师，突然的出现在了我的身后。用魔杖抵住了我缠绕着飓风的后颈，冰冷c而狂妄的说道：“魔族，只配称之为女奴。”

    ——这个渣滓我，真的来火了诶。

    在魔杖释放魔法的前一个瞬间，我就转过了身去，直接用掌心扣住了那散发着光芒的魔杖。一个微微的用力，就生生的碾碎了那镶嵌在顶端的宝石。伴随着宝石的粉碎，我一个膝击就狠狠的灌入了魔法师那迷茫的腹中。紧接着拉住他差点被我轰飞的肩膀，夺过他手中的木杖，将木杖碾碎后，又将他的身体投向了半空。

    “什！？”，迷茫的魔法师。我一个瞬间就出现在了他的上空，在半空中一个华丽的侧向旋转，伴随着石砖粉碎的巨响，直接用尾巴，狠狠的将他抽入了坚硬的地面。

    在落地的前一个瞬间，魔法师似乎释放了什么魔法，成功的保护住了他那脆弱的身体。

    但是，没有等他站立起来，本在半空中的我，直接一脚就将鞋底踏在了他那‘英俊’的脸上，将他生生的踩进了深陷的地面，用钢铁的鞋底，用力的摩擦着他那扭曲的鼻梁，说道：“魔族，是什么来的？”

    “低”，比起刚才，似乎有些显得虚弱的声音。魔法师的掌心中涌出了一丝海蓝的光芒，他将光芒射向了我的脸庞，怒道：“低贱的魔族，只配做人类的奴隶！”

    而我，只是微微的一个侧脸，就避开了那由魔力组成的某种水团。再一次用力的将鞋底踩踏在了魔法师的脸上，冰冷的说道：“低贱的你，连给魔族做奴隶都不配。”

    “”，没有回应。就在这时，魔法师那扭曲的嘴角中，却是露出了一丝莫名的弧度？他握紧了原本张开了手掌，说道：“受死吧，魔族！”

    与此同时，不远处的克洛伊也从呆滞中缓过了神来，大喊道：“艾莉娜，你的身后——！”

    “嘁，那个异世界的婊子果然背叛了吗。”，不屑的声音。魔法师嘴角中的弧度，依然没有消失。

    就在我转过头去的瞬间，与像金闪闪大招般的无数水剑，映入眼中的同时。魔法师的身体，突然化作了一滩融化的液体，出现在了我原本面朝的位置，对着转向身后的我，说道：“不过，已经晚了！”

    ——王王之宝库？（水遁版？）

    理所当然的是。眼前这无数的水剑，并没有让我感到一丝的慌张。

    我连看都没有看身后，只是用臂轻轻的一挥，就生生的将那狂妄的魔法师给轰入了一旁的石壁。

    “真是，也太看我了吧。”

    将掌心朝向水剑之‘海’，伴随着突然涌出的飓风，我的魔力瞬间就吞噬了魔法师所释放出的所有剑刃。

    伴随着液体的蒸发殆尽，我轻蔑的将视线瞥向了被我轰入石壁的魔法师，说道：“确实。你，已经晚了。”

    “”，许久的沉默。

    这一次，魔法师的眼中，终于，映入了深深的，恐惧。

    他迷茫而诧异的看着我那冰冷的双眼，说道：“为什么我明明有教皇的祝福为什么”

    一步，一步。伴随着铁靴落地的声响，我走到了魔法师的面前，掐住了他脆弱的喉咙，说道：“因为，你们的教皇，也会被我轻而易举的碾碎。”

    “混账！”，愤怒的声音。魔法师一口痰吐在了我的脸颊之上，说道：“下地狱吧，魔族！”

    “”

    沉默，冰冷的沉默。

    ——刚才的是口水？

    这个贱货刚才，在我的脸上吐了口水？

    愤怒，渐渐的渲染了我的大脑。

    我放开了那魔法师脆弱的喉咙，从他的身上扯下了一块华丽的布料，擦拭着我自己的脸颊，说道：“你这个渣滓在我的脸上，吐了什么？”

    “”，没有回应我的问题。魔法师狂妄的看着我，说道：“人类大人的唾液，你，应该感谢才对。”

    一瞬的沉默。

    我抓住了魔法师的头颅，死死的扣住，将他硬生生的甩入一旁的地面。紧接着再次将鞋底踏在了他的脸上，一次，又一次的用力的踩踏着他早已毁容的面孔，说道：“恶心的东西！”

    话音落下，我将最后的一脚踏入了他的面孔而这一次，似乎错位了些许。直接的，踩断了他的颈椎，使他完全的失去了心脏的跳动。

    沉默了许久渐渐的，我终于恢复了开始的冷静。

    我扫视了一遍大厅中逝去的士兵与骑士还有几名早已吓傻的女仆。最后，消去了那保护着克洛伊的飓风结界，说道：“抱歉这个魔法师，是召唤你来的那个吧。”

    ——首席法师也就是说，应该是这个国家中最强力的魔法师了。

    能召唤异世界的‘勇者’，除了这位首席法师，也想不出再有别人了。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十八章:馋龙与暖狐狸

    第二百五十八章

    馋龙与暖狐狸

    我扫视了一遍大堂中逝去的士兵与骑士还有几名早已吓傻的女仆。最后，消去了那保护着克洛伊的飓风结界，说道：“抱歉这个魔法师，是召唤你来的那个吧。”

    看着逝去的法师，克洛伊淡然的说道：“没关系。这些信奉教皇的疯子，就算活着，也不会把我送回去的。”

    平静的声音，但是看上去，似乎非常的忧伤，寂寞。

    ——异世界么只有这件事，就算是我，也无能为力啊。

    我轻轻的叹了口气，捡起了地面上的头盔，瞥了一眼散落的枪支，将视线转向了克洛伊，说道：“对了。关于这些现代化的枪械，你有办法停止他们的生产吗？”

    “停止？”，诧异的声音，克洛伊不理解的说道：“可以到是可以为了确保自己的价值，我没有告诉这里的人，我使用的材料，与一些重要c并且具体的细节。”

    ——没有告诉这里的人但是已经造出了这么多，也难免会有一些脑子精光的理解了制造所需的全部材料和过程吧。

    有点麻烦啊

    虽然不想让这些现代的武器，污染这个世界但是，这到也只是时间的问题而已。

    这些武器，终究会代替冷兵器，成为世界的主流。（没准还会加上些魔法？）

    果然，唯一的办法只能是控制枪械的流出，并且禁止使用了么。

    为了国家的安全，武器已经造出的现在王室，是必须要备有些枪械的。（不然遇到了搞到枪支弹药的强盗土匪，那不就是当靶子的嘛。）

    想着真头疼啊。（果然，这些乱七八糟的事情，还是比较适合交给凯瑟琳处理毕竟，她才是公主！）

    我轻轻的甩了甩头，把一切的麻烦都甩的一干二净。然后，将视线转向了那名被我用‘红药水儿’救回来的女仆身上，看着她瑟瑟发抖的模样，说道：“妹子，这里还有没有剩下我没‘清扫’的人在？”

    “”，迷茫，恐惧。

    女仆似乎完全没有听到我的问题，只是突然的跪倒在了地上，将额头紧紧的贴在了地面，颤抖，而乞求的说道：“求求求您！魔王大人不要杀我！求求您不要杀我！我只是一介佣人，什么都不知道！求求您”

    “”，无语。

    ——嗯，所以说我，真的有那么吓人？

    伴随着一丝尴尬的汗滴，我苦笑的看着突然求生的女仆，说道：“那个大妹子，我也没要杀你啊。”

    ——明明你被国王砍的半死后，就是被我救回来的既然要杀，我刚才干嘛救你？当我是神经病嘛？

    “”，一瞬的迟疑。女仆恐惧，而不敢确定的抬起了头来，怯怯的说道：“真真的不会杀我吗？”

    我理所当然的说道：“当然，不然我干嘛救你？”

    “”，沉默。这一次，女仆似乎终于意识到了这个问题。她激动的再一次将额头磕在了地上，伴随着溢出的一丝鲜血，说道：“谢太感谢您了！无论什么问题什么问题都会告诉您的！”

    ——嗯，所以说我刚才不就问了吗？

    “所以说”‘

    然而，还没有等我重复的问出刚才的问题这时，克洛伊突然打断了我的声音，说道：“王宫里的，已经是全部了。”

    话音落下，克洛伊将视线望向了大堂的门外，说道：“不过今天皇室法师团，应该在贫民区，捕捉一个贵族手上逃掉的亚人奴隶才对。既然水蛇既然首席法师来到了这里，那法师团也恐怕”

    ——奴隶又是奴隶。

    克洛伊也真亏这位从现代穿来的勇者大人，居然能心平气和的说出‘奴隶’两字啊。

    奴隶二字，使得我的双眼之中多出了一丝的寒意。

    我将头盔戴回到了头上，没等克洛伊反应过来，就把她的身体给抗在了我的肩上。我冲着王宫大门的方向，做出了个冲刺的体势，说道：“那么，就让我来会会那个杂碎的手下吧！”

    “哈？”，迷茫的克洛伊。

    突然，伴随着一声震耳的音爆，我和克洛伊直接化作了一缕银白的幻影，将所经之处的一切人与物都吹翻在了地面。最终，终于到达了王宫的庭院。

    然而，才刚到达庭院映入眼中的光景，却是完全的出乎了我的意料。

    “”

    呆滞c诧异又或者说是懵逼。

    因为，映入眼中的竟然，是一条冰蓝的东方巨龙，正轻松的碾压着一众法师打扮的男女。将他们濒临昏厥的身体，玩弄在它那巨大而尖锐的利爪之下而它的身旁，则是一架由两黑一白，三匹骏马拉着的金属狼车。车旁，站着脸中充满了怨念与不满的花音和凯瑟琳。（蒂娜也在诶旁边那个十三四岁的萝莉，就是她妹妹蒂娅？）

    嗯

    等等

    不对，为什么她们会在这里？

    而且敖凝脚下的那些木棍长袍子难道，就是克洛伊所说的‘皇室法师团’嘛？

    在注意到我身影的瞬间，敖凝就伴随着四散的寒气，缩水化作了人类的形态。她丢下了地上狼狈的法师们，几步就冲刺到了我的面前，摇晃着她那冰蓝色的大龙尾巴，期待，而眼冒金光的说道：“任务完成了，加餐记得吧！”

    “”

    ——嗯见到我的第一句话，就是加餐嘛？

    可以，不愧是馋龙（这个死吃货！）

    我压下了心中的无语，将克洛伊放到了一边，说道：“嗯当然记得。”

    “那！那我要吃”，兴奋的声音，敖凝充满了期待的说道：“我要”

    然而，就在这时，花音却是突然打断了敖凝的声音她突然化作了一只淡黄色的大狐狸，一头撞进了我包裹着铠甲的胸膛，将我措手不及的撞到了地面。

    ——哈？

    伴随着我的屁股落地，花音也化作了原本人类的形态，生生的掰开了我的头盔，充满怨念与不满的注视着我的双眼，说道：“为什么为什么不让我跟来，笨蛋艾莉！”

    “”，沉默。

    充满了温暖的沉默。

    我脱下了手上那双钢铁制成的手套，伴随着嘴角中融化了一切的温暖，轻抚着花音双耳之间那柔顺的秀发，说道：“对不起，花音。”

    ——果然，现在的我是最幸福的。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百五十九章:决战前夕,凯瑟琳与艾莉

    第二百五十九章

    决战前夕，凯瑟琳与艾莉

    距离杀死国王算起，已经过去了三天的时间。

    在这三天里，我们已经清扫了王都内几乎所有的国王势力残党，将他们或是流放，或是扔进了监狱。

    而对于国民与其余的王国军队，已经由凯瑟琳和克洛伊，说服了大半。

    虽然仍有许多盲目崇拜教会与神明的民众，但是经过了几天前发生在教堂里的‘拉贵尔事件’，人们比起之前，可以说，已经是理性了不少。（想坑人民的教会，想杀人民的天使只要不是走火入魔的，现在都多多少少的变得理性了起来。）

    ——照这样下去，紧贴着霍利尔德南方的教皇国要攻过来，也只是时间的问题了。

    关于准备与教会进行决战的消息，我早在两天前，就已经通过‘信鹰’，传递给了位于蛮荒森林边境的四国——华伦斯坦王国c德沃王国c安道格王国c罗尔奥拉帝国。（虽然罗尔奥拉帝国，一共也没剩下多少‘人’）

    就目前失去了天使帮助的教会，所展现的实力来说可以说，他们已经失去了对我们的最大抑制。但是，这毕竟是象征性的一战如果可以的话，还是希望村子里的大家可以及时赶到华伦斯坦，代表着魔族，参与到我们的‘最终决战’里面。

    推翻教会，这对于整片大陆来说，都是意味着改变的一战。

    无论，是包围着教皇国的人类诸国c是坐落于极西之地的兽人联邦c是位于大陆最南方的阿尔莫兹沙漠种族联合c是位于火山地带的火精灵之国c还是在森林中忍辱负重千年之久的我们魔族。

    这一战，将会改变我们所有种族c所有国家，对于大陆的认知c与分割。（虽然，我说的都是南方的势力讲道理，我又不是薇娜他们，怎么知道北方有什么势力！毕竟，我连去都没去过诶。）

    ——“艾莉，想什么呢？”，凯瑟琳的声音，突然打断了我的思考。

    （没错，就是艾莉。在这几天里，我感觉自己已经受够了凯瑟琳和敖凝，在花音叫完‘艾莉’后，她们叫我的时候生硬的加上一个‘娜’字了艾莉c娜艾莉c娜简直够了，好不好！还不如都叫艾莉得了！）

    遥望着王宫外来往的人群，我没有转过视线，只是站在天台，平静的回应着我身后的凯瑟琳，说道：“没什么。只是在想，魔族的大家，能不能赶上我们与教会的决战。”

    “”，沉默。

    凯瑟琳走到了我的身旁，与我一同遥望着大街巷中的人群，轻轻的拍了下我的后背，调侃的说道：“多愁善感？这可不是你的风格。”

    ——这丫头

    我轻轻的瞥向凯瑟琳，说道：“你懂什么。我的心，可是很纤细的。”

    “得了吧。”，凯瑟琳没有理会我的话语，只是嫌弃的错开了视线，说道：“纤细，可不是能配上你的词语。”

    话音未落，凯瑟琳突然若有所思的将视线瞄向了我的胸部，眯起眼睛，轻轻的点了点头，说道：“嗯到也不是所有的地方，都不纤细。”

    “”

    ——这这个死丫头！

    我突然转过身去，一把就抓向了她的胸膛然而，她却是早已有所准备的一步避开，紧接着，挑衅的说道：“说你胸部纤细，那是夸你呢。”

    “看看我。”，凯瑟琳故意的撑起了她胸前那对不大不抓着正好咳咳，故意的撑起了她胸前那对大适中的赘肉，讽刺的看着我，说道：“我想纤细，还没有呢。”

    死死死死死丫头——！

    伴随着脸庞上不禁爆起的怒火青筋，我握紧了拳骨，露出了一个残虐的弧度，说道：“凯瑟琳要不要，我来帮你把胸前的赘肉，削成对a？”

    “对a？”，一瞬的迷茫。凯瑟琳突然想起了什么，说道：“哦，对了是你之前说的那个，胸的尺寸？”

    我依然准备着突击的看着凯瑟琳，说道：“没错。”

    而凯瑟琳，却是露出了一丝贱到爆炸的笑容，讽刺的看着我的胸前，说道：“可是你的，都没有a吧？”

    “”

    ——果然，是因为我太久没有让你记起，什么叫做‘恐惧’了吗？

    我活动着自己的指尖，‘和善’的微笑着，说道：“那么也就是说，你想被我削成对a咯？”

    话音落下，没有等凯瑟琳说出回应的话语，我的指尖就已然出现在了她的胸膛之前。

    然而就在我的指尖即将触碰到她的瞬间，她的身影，却是化作了一缕金色的光芒，出现在了远在几米之外的天台中央，做出了个挑衅的手势，说道：“怎么，不是要让我对a吗？”

    “死丫头！”，充满火气的声音，远远在凯瑟琳意识到之前，我的身影就已然出现在了她的身后，从背后抓住了她胸前那对令人火大的赘肉，揉弄着，说道：“明明你自己，也没有多少！”

    ——不就是比我大点吗！我还比你高呢！我还比你高了好多呢！高了七八公分呢！

    “”，突然的诧异。凯瑟琳懵懵的瞥着身后的我，不服气的说道：“喂！你这犯规的吧！”

    “犯规？”，我依然的揉弄着她胸前的赘肉，甚至于尾巴缠绕住了她那企图反抗的腰间，说道：“我可不记得，有和你定下什么规矩。”

    “你！”，依然的不服气。

    我轻轻的将自己的唇瓣，贴在了凯瑟琳的耳旁，说道：“我，什么？”

    耳边突然的气息，使得凯瑟琳的身体不禁的颤抖了一下。她气的说不出一句完整话的说道：“你你你你！”

    ——我什么我，坏了嘛？

    我的嘴角中，不禁的露出了一丝邪恶的弧度。

    我将牙齿，轻轻的贴在了凯瑟琳的耳尖。伴随着她轻轻的娇音，将指尖，从她的胸膛，缓缓的移向了她毫无防备的肚脐。

    “你你干什么！？”，凯瑟琳的耳尖胀得通红，无力的反抗着我的移动，说道：“停下痒痒痒！”

    ——哼，那就对了。

    我将尾巴从凯瑟琳的腰间，转移到了她的大腿。轻轻的掀起了她腹前的衣物，将手掌完全的贴在了她那白皙而柔嫩的肚脐之上，用指尖轻而缓慢的抚摸着，说道：“怎么，不是要跟我挑衅么？”

    “哈呜等，好哈痒”，哭笑不得的声音。显然，凯瑟琳正在硬撑着不发出笑声。

    我轻轻的松开了牙齿中凯瑟琳的耳尖，将指尖撤离了她的肚脐，贴近了她的脸庞，说道：“道歉呢？”

    “”，沉默。

    凯瑟琳，许久都没有回应。

    不知道过去了多久我，竟然发现了她的脸颊上居然，有着两道透明的泪痕？

    直到刚才为止的嬉闹，瞬间烟消云散。凯瑟琳淡淡的将脸庞侧向了身后的我，用她那微微发红的双眼，认真的注视着我，说道：“艾莉，我不想和你们分开。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十章:凯瑟琳的发泄

    第二百六十章

    凯瑟琳的发泄

    凯瑟琳，许久都没有回应。

    不知道过去了多久我，竟然发现了她的脸颊上居然，有着两道透明的泪痕？

    直到刚才为止的嬉闹，瞬间烟消云散。凯瑟琳淡淡的将脸庞侧向了身后的我，用她那微微发红的双眼，认真的注视着我，说道：“艾莉，我不想和你们分开。”

    ——哈？分开？

    凯瑟琳，这丫头突然在说些什么而且，还是这么认真的表情？

    我有些不知所措的放开了凯瑟琳，将她的身体转向了我，说道：“等等，你为什么在哭？”

    “”，没有回应。

    凯瑟琳眼中的泪滴，似乎完全没有止住的迹象。

    ——这是闹哪样啊？

    我尽可能的用指尖抹去了凯瑟琳脸庞上的泪痕，说道：“凯瑟琳，你知道我永远不会离开你的。”

    “永远”，寂寞c而空虚的声音。

    凯瑟琳平静的注视着我的双眼，她的眼中，似乎充满了对于未来的恐惧c与不安。

    “也许，你确实不会离开我。”

    “但是”，凯瑟琳轻轻的握紧了她无力的拳骨，说道：“总有一天我，会离开你们。”

    ——哈？

    我茫然的将手搭在了凯瑟琳的肩膀，说道：“你在说什么什么叫，离开我们？”

    “”，许久的沉默。

    “别忘了”，凯瑟琳突然撇开了我的手臂，将视线死死的锁定在了我的双眼之中，有些激动c而失去理智的，说道：“和你们不一样，我只是一个普通的人类！”

    “你，艾莉花音c敖凝c大黑c黑甚至于白雪！你们，都会比我活的长久！”

    “百年，千年无论多久，你们都会活在这世上。”

    “而我呢？”

    “和你们一起？”

    “”

    “开什么玩笑！我只是一个普通的人类！只是一个有点特殊能力的，普通人类！”

    “你们的一生是长久的，是没有终焉般的长久”

    “而我呢？”

    “没错，我就算是从零算起，顶天也就只有一百年可活！”

    “而我，现在已经超过二十岁了！这意味着，就算没有发生任何的意外和疾病，我最多也只有八十年的时间，可以陪在你们的身边！更别提在这八十年里，我会衰老c我会丑陋我会变成现在的自己，所无法想象的姿态！”

    发泄的声音，似乎像是压抑了很久的话语，在这一刻，全部的释放而出。

    “就算我再怎么想要陪在你们的身边，我”，逐渐哽咽的声音，凯瑟琳强忍着眼眶中肆意涌出了泪滴，说道：“我要怎么办是好想要待在你的，待在大家的身边但是，我却根本没有一点可以做到这点的能力。”

    “”

    “不瞒你说，我甚至考虑过去请求你让他们把我转化成血族，只为了和你们待在一起。”

    “但是，我做不到”

    “看着身边的亲人，逐渐的衰老逐渐的逝去自己的心中，都不一定会感觉到多少的波澜。”

    “血族的永生，是诅咒。是嗜血c而无情的诅咒。”

    “我”

    ——原来如此。

    这，就是凯瑟琳最近，时不时露出那种表情的，原因么。

    这个事情说我没想过，那是假的。

    确实，我的内心深处，也在恐惧着，某一天会迎来的，凯瑟琳的离去。

    但是，如果说前世与家人的生死离别，教会了我什么的话

    我的掌心，打断了凯瑟琳痛苦的发泄。将她一把按入了我的胸膛，轻抚着她那金色的秀发，说道：“凯瑟琳。就像你所说的那样，你，还有好几十年的时间。”

    “有形之物的诞生，必有迎来终焉的日子。”

    “就算是我们现在所在的星球，它，也总有消逝的一天。”

    “我不会说这是自然的规律，也不会让你去学着接受。”

    “只是要记住一点。什么东西，是不会消逝c是不会毁灭的。”

    “”

    许久的沉默，凯瑟琳哽咽c而迷茫的，说道：“是什么？”

    我将掌心贴在了凯瑟琳的背后，心脏的位置，说道：“是心。”

    “或者说，是灵魂。”

    “也许由我这种根本就不尊重神灵的家伙来说，可能不太合适。”

    “但是，相信我。心灵魂，这才是永远都不会消逝的存在。”

    “学着去相信，学着去感受。”

    “美好的记忆，美好的经历一切，都存在于你的心中。”

    “就像是我尽管，我失去了前世的身体c财产，失去了前世所拥有的所有有形之物。”

    “但是，尽管如此。尽管我来到了这里，成为了另一个不一样的存在，拥有了另一幅不一样的皮囊。”

    “我的内心，我的灵魂依然，还是那个曾经叫做‘杨羽’的，无形之物。”

    “爱，是不会消失的。”

    “我们，也是不会消失的。”

    “尽管，数十年后我们可能会迎来生死的分离可能，会迎来最痛苦的离别。”

    “但是，相信我。”

    “只要我们铭记着，在乎着对方总有一天，我们终会再见。”

    复杂，而沉重的声音。

    我轻轻的将额头贴在了凯瑟琳的头顶上，感受着那微微的清香，说道：“信仰，是最强的武器。”

    ——也许，这些都只是些虚伪的漂亮话而已。

    但是，不管是真是假，相信才是最重要的事情。

    生在这个世界，无论如何，都会有一些凭自己的力量，所无法改变的事情。

    这种时候，能拯救人的，也就只有懂得相信c并且乐观的，内心。

    凯瑟琳深深的埋在我的胸膛中，哽咽的颤抖着她纤细的身躯。

    而我，则是故意的抓住了她的屁股，在她诧异抬头的瞬间，把脑门和她生生的撞在了一起，笔直的注视着她那双碧蓝的眼睛，感受着她近在咫尺的呼吸，说道：“再说，你才几岁？”

    凯瑟琳止住了涌出的泪光，红着眼眶，一脸不自在的想要挣脱着被我抓住的屁股，说道：“二二十岁？”

    “你还知道？”，无语c而讽刺的声音。我依然紧贴着凯瑟琳的额头，并且松开她的屁股，又紧接着轻轻的拍了上去，说道：“才二十岁就多愁善感的想着老死，丢不丢人？”

    “我”

    “你什么你，既然想跟我待着，就别这么眼泪兮兮的！”，没等凯瑟琳把话说出来，我就打断了她的声音，“乐观点，懂不？”

    “你以为你变老的时候，最伤心的是谁？”

    “是你自己？”

    “少开玩笑了，好吧！能不能别这么自我中心！”，我理直气壮的看着凯瑟琳的双眼，说道：“记住了，最伤心的人，是眼睁睁的看着你变老的，我！”

    “而最伤心的我，都没有跟你闹屁呢。你在这儿瞎闹什么？瞎多愁善感什么？”

    “哈？你等等什么叫我自我中心？”，这时，凯瑟琳突然的恢复了以往的精气神儿，一下就推开了我的身体，又突然蹦了起来，狠狠的撞上了我的脑门，硬撑着她额头上的痛楚，说道：“被谁说自我中心，我也不想被你说！”

    “哈？什么叫不想被我说？”，我看着脑门上自损一百敌损零的凯瑟琳，说道：“我简直太无私了，好不好！”

    ——说的我自己都差点就信了。（不过终于恢复精神了。）

    “所以说，你”

    然而，就在这时。伴随着木头落地的声响，王宫通往天台的大门，却是突然散架的倒在了地面之上。

    而使大门倒塌的罪魁祸首居然，是偷听中的敖凝c和花音？

    两人狼狈的滚在地上，在注意到我视线的瞬间，就灰溜溜的站了起来。

    花音假装什么都没有发生似的，说道：“啊艾莉，今天天气不错啊。”

    而敖凝，则是忠于自己欲望的说道：“午饭，什么时候吃？”

    “”

    许久无语的沉默。

    伴随着额头上涌出的青筋，我不禁的握起了拳骨，说道：“你俩偷听多久了？”

    “”，瞬间，花音就放弃了一切的抵抗，说道：“凯瑟琳不想和我们分开的那里”

    ——嗯还好，没有听见前半，赘肉和对a的部分。

    嗯？

    等等！关键不是这里，关键是

    突然，敖凝的声音，打断了我的内心剧场。她有些尴尬的挠着自己的脸颊，说道：“那个凯瑟琳，有件事情，我想告诉你。”

    ——告诉，凯瑟琳？

    “什么事？”，凯瑟琳疑惑道。

    “其实”，尴尬的声音。

    敖凝瞥向了遥远的东方，说道：“龙宫里，有很多可以让人类长生不老的，仙丹。”

    “似乎，是来自太上老君的礼物。”

    沉默，许久的沉默。

    凯瑟琳c花音包括我在内的所有人，都无语的顿在了原地。

    我们一齐迷茫的将视线对准了敖凝，异口同声的说道：“你说啥？”

    ——不光是仙丹，而且还有太太上老君？

    所以，刚才的那些扯淡全部，都变成放屁了？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十一章:血的恩情,许久不见

    第二百六十一章

    血的恩情，许久不见

    “其实龙宫里，有很多可以让人类长生不老的仙丹。”

    “似乎，是来自太上老君的礼物。”

    沉默，许久的沉默。

    凯瑟琳c花音包括我在内的所有人，都无语的顿在了原地。

    我们一齐迷茫的将视线对准了敖凝，异口同声的说道：“你说啥？”

    ——不光是仙丹，而且还有太太上老君？

    所以，刚才的那些扯淡全部，都变成放屁了？

    我懵懵的看着敖凝，说道：“太上老君是那位把大圣丢进炼丹炉的，道祖？”

    “大圣？”，一瞬的诧异。敖凝思考了片刻，不确定的说道：“是道祖没错不过，你说的大圣，难道是那只大闹天宫的妖猴？”

    “”

    “大概是那只妖猴。”

    ——嗯也就是说，大圣，也是真的咯？

    不愧是白龙马的妹妹这个世界，也真是够了。

    看着死机顿在原地的凯瑟琳，我强迫着自己放弃了对这世界的吐槽，拍了拍她的后背，装作轻描淡写的，说道：“听见没有，别纠结了。”

    “”，沉默，没有回应。

    我叹了口气，说道：“总之，都会有办法的。”

    ——果然，刚才的一顿扯淡全部，都变成了放屁。（也许，这就是尴尬吧。）

    不知道过去了多久的沉默。

    终于，凯瑟琳释然的叹了口气，说道：“说的也是，这些事情，以后再想吧。”

    “反正”，伴随着嘴角中一丝苦涩的弧度，凯瑟琳瞥着我，说道：“压在心里的话，也都说出来了。确实，轻松了不少。”

    ——嗯可是你这表情，完全不像是轻松的表情啊。

    不过，这种事情，再多说下去也没什么卵用。

    总之，还是先考虑考虑怎么去砸了教会的本部吧！

    ——————————

    在霍利尔德王都的城墙上，我正遥望着远方的森林，期待着即将到来的身影。

    现在，距离凯瑟琳发泄的那天算起，已经过去了两周的时间。

    令人不解的是，在这两周里，我们竟然没有接到过任何一个，关于边境被教会入侵c或者威胁的报告。

    ——教皇国，明明就紧贴在霍利尔德的南方边境，并且还是防守最为薄弱的边境。没有任何的行动，是真的不可思议。

    这种情况下能考虑到的，也只有教会是因为对我的警惕，把全部的兵力，都用在了防守的身上。

    也就是说，很有可能我们将要面对的，不止是区区一个教皇国的兵力。

    而是，加上周围除了霍利尔德王国外，教会近边的五个人类国家的，全部兵力。

    ——虽然我很想说，杂碎就算加上再多也只是杂碎。但是，我真的没有能面对数百万大军的自信啊！（不说别的，体力我也支撑不住啊！一人一口唾沫都能淹死我了，好不好！）

    不过，还是有好消息的。

    今天，边境四国的联合军队，就要到达霍利尔德的王都近边了。（这，也正是我为什么在城墙上傻等着的原因！）

    尽管，他们派出的不是全部的兵力。霍利尔德的军队，也没有完全的服从于我

    但是，加上我加上敖凝c加上花总之，加上我们所有人的力量，还是足够与教会全力一战的！（或者说，碾压？）

    毕竟，多亏了教会那莫名其妙的疯狂作死。现在，他们可是失去了最强有力的后盾——天使，啊。

    可以说，失去了天使的教会真的，只是一群乌合之众。（虽然是人类士兵里最强等级的，不过依然是乌合！）

    总之！

    嗯，等等

    怎么感觉，我好像在立什么fg一样？

    “”

    嗯

    伴随着心中的顿悟，我神情复杂的遥望着远方。自言自语的，说道：“这，将是一场艰难的战争。”

    ——超难的那种，超难的！（所以，fg无效了对不？）

    距离与拉贵尔的约定还有两周，算上进军的时间，看来没时间等魔族的抵达了啊。

    就在这时。远方，密密麻麻的钢铁大军，渐渐的映入了我那双拥有着超人视力的双眼之中。

    “终于，到了么。”

    伴随着嘴角中露出的一丝期待，我甩了甩身后的尾巴，准备朝着大军的方向，来个全速的冲刺。

    然而，就在这时。突然，一团漆黑的迷雾，却是莫名的浮现在了我的眼前。并且渐渐的，组成了一名身穿着高档燕尾服的强壮，老头子？

    灰白而整齐的短发，隔着燕尾服都不能掩盖的肌肉，再加上那慈祥面容上露出的微笑没错，这个老头子，正是来自罗尔奥拉帝国的老爷子——德库拉的头号眷属c外加仇敌，斯托克。

    斯托克看着我迷茫的双眼，恭敬的行了一个绅士礼，微笑着说道：“艾莉娜殿下，许久不见。”

    我懵懵的看着斯托克，不确认的皱起了眉间，回应道：“许许久不见？”

    ——虽然也没有多久而且，这货是怎么看见我的？

    就在这时，斯托克的身后，突然接连的涌现出了无数的黑雾经过了差不多半分钟的时间，黑雾，全部的组成了‘人类’的身体而斯托克身后的他们，正是选择归顺于我的，那二十八名上等血族。（其中也包括着，从德库拉的地下室里，救出来的四位妹子。）

    妹子们并没有说话，只是微笑着向我轻轻的行了个礼。显得似乎很开心的样子？

    而这时，血族们中间却是走出了一个前凸后翘，穿着露脐坎肩，和黑皮超短裙的女人。她一脸不爽的瞄了我一眼，又将视线瞥向了斯托克，说道：“斯托克，为什么我非得听这个丫头片子的话？”

    没错，这女人正是那位皮带姐姐——暴露狂大婶儿！（没错，就是大婶儿！尽管她看起来好像还是二十五六岁的样子但是，那她也是早已年过三百的大婶儿！或者说，年过三百的老妖怪！）

    我压下了心中的不爽，强笑的看着那位曾经的‘皮带姐’，说道：“呦，这不是那位喜欢过‘猿人生活’的大婶儿嘛。”

    ——像猿人一般，只遮住那么点儿地方。（没准儿人家猿人，穿的都比你多呢！）

    “你这平胸的丫头片子，给我再说一遍”，暴躁的声音，皮带姐的脸庞上不禁的爆起了一丝的青筋。她握紧了腰间的长鞭，准备将脚步朝向了我的方向。

    就在这时，斯托克，突然一脸无奈的把差点向我走来的皮带姐给拉了回去，说道：“萨蒂，老朽和你谈过的。”

    ——嗯？这位大婶儿，原来是叫萨蒂啊说起来，我还一直不知道她的名字呢。（话说萨蒂难道是抖s的意思嘛？）

    “”，瞬间的沉默。在皮带姐咳咳，在萨蒂注意到斯托克那微笑中的寒意的瞬间，她就止住了企图前行的脚步，不屑的咋了下舌头，说道：“嘁，我知道。”

    ——呦呵，咱这老爷子，还挺有威严的嘛。

    看着依然不满的萨蒂，斯托克也没有再多理会。他只好无奈的叹了口气，转换心情的看向了我，说道：“艾莉娜殿下，虽然力薄但是在这里，包括老朽在内的二十九名，拥有皇帝之血的血族，将会为您，拼尽全力。”

    慈祥的面容，渐渐的变得严肃。

    斯托克，笔直的注视着我的双眼，说道：“这，是我们仅能做到的报恩。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十二章:巴拉巴拉,小卢娜

    第二百六十二章

    巴拉巴拉，卢娜

    “艾莉娜殿下，虽然力薄但是在这里，包括老朽在内的二十九名拥有皇帝之血的血族。将会为您，拼尽全力。”，慈祥的面容，渐渐的变得严肃。斯托克笔直的注视着我的双眼，说道：“这是我们仅能做到的，报恩。”

    ——果然，朽咳咳，斯托克老爷子，还是很靠谱的嘛。

    我扫视了一遍斯托克身后的血族们，最后将视线对准了斯托克，微笑着说道：“嗯，那就拜托你们了。”

    “是，艾”

    ——“那种事情，怎样都无所谓。”，还没等斯托克把话说完。突然，血族中一名留着褐色长发的狂野型少女，展起了她身后那对巨大的蝙蝠翅膀她煽动着翅膀，表情中充斥着嗜血的期待，将那双散发着诡异光芒的血色竖瞳，对准了我的双眼，说道：“重要的是，什么时候可以杀戮？”

    ——嗯这个疯妹子，我记得是叫卢娜来的？

    看着一脸疯狂的卢娜（大概？），我有些不确认的说道：“总之先冷静一下，卢娜？”

    “”

    瞬间的无语。

    卢娜扫视了一遍仍在远方慢慢行来的大军，收起翅膀，将视线转向了我，说道：“是卢娜没错。”

    ——太好了，名字居然没记错！（叫错名字就尴尬了）

    卢娜尽可能的压下了心中嗜血的欲望，收起了她那不禁露出嘴唇的尖牙，将光芒散去的双眼对准了我，说道：“纯白，不要忘记你对我们的承诺。”

    ——承诺？

    嗯

    我，好像是说过可以随便吸干那些畜生的血来的？（不过，我应该有定规则的吧！大概？）

    经过瞬间的尴尬。我尽可能装作冷静c而理直气壮的看着卢娜，说道：“你们才是，记得自己的承诺吧？”

    “”，卢娜停顿了一个瞬间，不屑的撇了下嘴，说道：“嘁，知道知道。不就是‘不要杀孩c不要杀没有战斗能力的人c不要杀已经投降并且罪不至死的人c不要杀’，总之，就是不要杀吧啦吧啦吧。”

    ——这货吧啦吧啦吧又是什么意思，你想当巴拉巴拉魔仙吗？

    我有些无语的看着卢娜，说道：“这是原则，就算你说的好像我有多烦一样”

    还没等我把话说完，卢娜就打断了我的声音，依然一脸不屑的说道：“知道了，知道了。你有你的原则，你的原则就是‘我们得服从你的原则，不然就得给你当血袋’，对不？”

    ——这货真的是开始清晰的记起了我为什么会记住她的名字了！

    “”，许久的无语。虽然我还想说点什么不过，在看到卢娜那双充满不屑的双眼的瞬间，我就放弃了继续的扯淡，说道：“嗯，总之我很后悔告诉你什么是‘血袋’。”

    ——明明变态的是你们，为什么非要搞得好像我是什么强迫你们的坏人一样？（虽然，我确实是在强迫你们）

    “是么，后悔也晚了。”，讽刺c而依然不屑的声音。卢娜转过身去，无视了周围的血族们，再一次的展开了她那双巨大的蝙蝠翅膀，扫了一眼我，又将视线瞥向了斯托克的方向，说道：“反正那帮迟钝鬼还得好久才能到，我可以先去享受享受‘生活’吧？”

    ——‘享受’生活？

    没等斯托克回应，我就打断了卢娜的起飞，说道：“等等，我应该说过不要”

    再一次，卢娜再一次的打断了我的声音。她不屑的瞥着我，用手指比出了个酒杯的手势，说道：“放心吧，老妈子。我只是去喝一杯而已。”

    说着，卢娜又想起了什么，补充道：“放心，是酒，不是血。”

    ——老老妈子？

    我懵懵的看着卢娜展翅离去的背影而卢娜身旁的几名血族，也突然展起翅膀，兴趣满满的跟了上去，说道：“喂，等等！要喝的话，我们也去！”

    “”，停顿了不知道多久看着几名血族的背影，我放弃了一切的劝说，将千言万语都汇作了一句话，喊道：“要喝的话，把翅膀都给我收起来！”

    ——这里特喵的前几天还是教会的门面呢，你们这帮吸血鬼要不要这么理直气壮！？

    过去了许久。

    与一脸无语的我所不同的是，斯托克却是皱着眉间，笔直的注视着远方几名血族进去的那间酒馆，说道：“为什么，不邀请老朽？”

    ——哈？

    这老爷子这种时候，不是要怀疑一下自己的威严才对吗？

    他们可是把您这位‘皇帝代理’丢在这里，连您的许可都没有征求，就去自己喝酒了诶！

    而您在意的，居然是‘为什么不邀请老朽’？

    真是

    就当我准备说话的时候，皮带咳咳，萨蒂却是一步抢先在了我的前面，一脸不屑的吐了口唾沫，扫视了一遍我和斯托克，说道：“去你们的吧！不管了，我也要去喝！”

    话音落下，萨蒂一个后空翻就出现在了王都的半空之中，展开翅膀，在滑翔落地的前一个瞬间消去翅膀，落到了地面。尽管她的穿着暴露（非要说性感的话，也行！）到了极点，而旁边的人群似乎，根本就没有发觉到她的存在？

    ——低存在感这，也是吸血鬼的‘特技’之一嘛？

    “艾莉娜殿下”，斯托克打断了尴尬的沉默，用他的老脸，乞求似的看着我，犹豫不决的说道：“那个”

    ——这个死老头儿真是够了！

    您那高逼格c笑面虎的姿态，哪儿去了？

    虽然心中十分的想吐槽一下斯托克自从德库拉离去后的转变不过，我还是强行撑起了自己脸上那虚伪的微笑，说道：“距离军队到这里还有段时间，想去就去吧。”

    斯托克迫不及待的将掌心贴在了自己的胸前，微微的鞠了个躬，说道：“感激不尽。”

    说完，斯托克就如同萨蒂一般的翻下了城墙，用他的老胳膊老腿，来了个华丽的‘展翅后空翻’，落到了城墙下流动的人群之中。

    而见到这尴尬的气氛，除了被我寄托在斯托克身边的四个妹子以外，所有的血族，都展起了漆黑的翅膀，随着斯托克一齐，冲向了那流动的人群。

    留下的，只有一句毫无诚心的敷衍：“很高兴见到您，再见！”

    ——这这群混蛋！

    “”

    突然凝固的空气。

    伴随着额头上不禁划下的一丝汗滴，我强笑的看着妹子们，说道：“好好久不见？”

    ——好好尴尬！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十三章:四人的信任,迟来的大军

    第二百六十三章

    四人的信任，迟来的大军

    “”

    空气，突然凝固。

    伴随着额头上不禁划下的一丝尬汗，我强笑的看着妹子们，说道：“好好久不见？”

    ——好好尴尬！

    四个妹子里留着褐色长发c并且身体非常纤弱的，就是那个当初一言不合拧断自己脖子的少女，伊莱尔。

    金色长发，并且胸前挂着一对不输给某位乳牛的赘肉的是珍妮。（不过，她的赘肉，还是比乔安娜那头乳牛要点的！）

    留着黑色的长马尾，身材匀称到完美，但是表情冷漠到好像毫无感情的是凯茜。

    而最后一名，留着姜红色的长发，外表看起来只有十四五岁似的童颜姐姐，是莉亚。

    理由人尽皆知，这四位妹子虽然类型有所不同但是，个个都是万里挑一的绝世美人。（但是不如我！不如！）

    不过每次看到她们几个，真是压不住对德库拉那个畜生的愤怒啊。

    不能亲手撕碎那张变态的脸，真是个遗憾（虽然，也不一定打得过就是了。）

    咳咳，总而言之

    这时，伊莱尔终于接过了话茬。就仿佛曾经那悲观到掰掉自己脑袋的她，是假的一般温暖的c微笑的看着我，说道：“虽然没有那么久不过，好久不见，艾莉大人。”

    ——嗯

    褪去尴尬，我轻轻的皱起了眉间，说道：“伊莱尔啊所以说，那个‘大人’，咱能不能去了？”

    “就是。”，金发巨乳咳咳，珍妮轻轻的拍了下伊莱尔的后背，说道：“艾莉都说了多少遍，她不想被我们叫‘大人’了。”

    “就是的！”，突然，伴随着姜红色的长发映入眼中，莉亚突然亲密的抓住了我的胳膊，撒娇式的说道：“莉亚，最喜欢艾莉姐姐了~！”

    ——嗯就算您这么卖萌，您也比我大了三百来岁呢诶！（不过嗯不！没有不过！没有！）

    伴随着我心中那强烈的自我暗示，我努力的保持住了心中的冷静。硬撑着微笑，对莉亚说道：“嗯我也喜欢莉亚。”

    “嗯！”，兴奋c而开心的声音。

    而这时，在伊莱尔和珍妮的背后

    漆黑的刘海下，凯茜那仿佛不存在感情的机器人一般的双眼，却是映入了我的眼中。

    ——凯茜，还是老样子啊。

    持续数百年，受到那样的对待应该说，能像珍妮和莉亚这样装作开朗，才更困难吧。

    伊莱尔似乎注意到了我的视线，她轻轻的瞥了一眼身后的凯茜，又将视线转了回来，说道：“艾莉大嗯。艾莉，不要看凯茜那样。就像你的承诺一样，我们现在真的很幸福。”

    ——‘那样’么？

    “嗯。”，我毫无预兆的将掌心伸向了伊莱尔那毫无准备的头顶，抚摸着她褐色的秀发，无视了她懵懵的表情，暖声说道：“无论什么时候，你们都可以找我发泄。”

    注视着伊莱尔暗红的双眼，我又轻轻的扫视了一遍莉亚和珍妮，最后将视线对准了依然冰冷的凯茜，说道：“这，是擅自拯救了你们的，我的责任。”

    沉默。

    “”

    许久的沉默。

    四人，没有一人开口打破这无限延伸的沉默。

    就在我准备说些什么的时候突然，伴随着空中飘过的一丝泪滴，没有回应c没有声音，伊莱尔c莉亚c珍妮，三人，只是深深的埋入了我的身体，感受着那另她们无比渴望的温暖。

    而凯茜，虽然依然面无表情不过，她却是张开了那暗藏獠牙的唇瓣，用她那美到犯规的声音，平淡c而没有一丝感情波动的说道：“我，相信你。”

    ‘我，相信你’，简单的一句话，没有一丝的修饰。

    尽管，凯茜的表情和声音中仍然看不出一丝感情的波动但是，这句话，却是足足的向我传递了她内心的想法。

    ‘相信’，对于凯茜来说，这肯定不是一个简单的词语。

    尽管这可能只是我的自作多情但是，我依然为赢得了她的信任，她们的信任，而感到深深的幸福。

    伴随着脸庞中露出的那惬意而温暖的笑容，我充满幸福的回应道：“嗯，我永远不会辜负你们的信任。”

    ——虽然我笑的好像有点痴汉？（肯定是错觉！肯定是！）

    ——————————

    傍晚，吸血鬼们早已酒足饭饱。（当然，吃的不是人类！）

    而来自其他三国的主力军团，也已然聚集在了霍利尔德王都的城下。

    华伦斯坦王国派出了五万的士兵，德沃王国派出了一万士兵，而安道格王国派出了三万士兵。

    人口较少的德沃王国暂且不提显然，现阶段兵储最多的安道格，并没有像华伦斯坦那样信任我的勇气。

    面对教会那边不管怎么想也不会低于百万的兵力我们这边，却只有一共不到十万的兵力么。

    再加上，这次是他们守城我们攻城这仗，要怎么打才能赢？（只能期待拥有血液就无限体力的血族了嘛？）

    话说，德沃王国的矮人族士兵貌似也挺强的来的？（至少比起人类，要强的多。）

    ——总之，留下两千华伦斯坦的士兵来看守霍利尔德的王都，剩余的直接硬碰硬好了！（跟了我这样的指挥官，你们也真是命苦）

    伴随着城门缓缓的开启，我驾驭着白雪，率先来到了大军的面前。

    “那就是纯白殿下吗？”，一名矮人战士惊叹的说道。

    “没错，你连艾莉娜殿下都没见过吗？真是个没见识的矮子。”，一名华伦斯坦的骑士自豪的说道。

    “嘁，见过有什么了不起的！人家认识你吗？”，一名安道格的骑士不屑的说道。

    “认不认识又怎么了！”，华伦斯坦的骑士说道：“见过，这就是比你们这些乡巴佬强！”

    “你说什么！？”，另一名安道格的骑士站了出来，不爽的说道：“我当初也见过魔王殿下，就你不是乡巴佬？”

    “等等，你们什么意思？”，矮人战士说道：“按你们的意思，没见过她就是乡巴佬了？”

    “就是，我们现在也见到了！你们有什么了不起的！”

    “是啊，装什么逼！不就是碰巧见到了而已吗！一个劲的嘚瑟嘚瑟的，是爷们儿不！？”

    “”

    ——嗯总之，大哥们你们的窃窃私语，我特喵全部都能听见的诶！

    “咳咳。”，我故意的轻咳声，打断了三国士兵们的议论纷纷。伴随着白雪身前士兵们的退去，我淡淡的扫视着途经的士兵们，说道：“你们，是来干什么的？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十四章:战士的决意,勇者的……嗯

    第二百六十四章

    战士的决意，勇者的嗯

    伴随着白雪身前士兵们的退去，我淡淡的扫视着途经的士兵们，说道：“你们，是来干什么的？”

    “”

    经过了许久的迷茫。

    一名华伦斯坦的骑士，有些不确定的仰视着骑在白雪背上的我，说道：“为了打倒教会？”

    我淡淡的将视线对准了那骑士，说道：“这，是个问题？”

    “不不！”，骑士连忙坚定的说道：“我们来这里，是为了打倒可恨的教会！”

    “错。”，我毫不犹豫的推翻了骑士的坚定，冰冷的注视着他的双眼，说道：“你们，是来送死的。”

    “送死？”

    迷茫的声音，士兵们纷纷的将视线对准了马背上的我。

    一名安道格的骑士率先打破了这莫名的气氛，说道：“魔王殿下，送死是什么意思？”

    “字面意思。”，平静c而似乎没有一丝感情波动的声音。我理所当然的看着提问的骑士，说道：“和仅有不到十万兵力的我们所不同，对方，很可能有着百万甚至于数百万的大军。”

    ——尽管根据勇者大人根据克洛伊的情报，我们知道了教会现在并没有将枪支投入大规模的使用。

    并且，我们从武器库中取出了库存的一千步枪c两千手枪c五百机枪百狙击枪，和无线通信工具六百套。

    但是说实话，仅仅是这些武器，真的没法弥补上百万兵力的差距。

    虽然很过意不去但是，这些士兵的作用，只能是成为拥有扭转战局能力之人，休息时的代替。

    “你们应该是在各自的国家里宣誓，愿意在此次任务中牺牲的士兵。”

    “我可以向你们承诺，这次战争，我们必将获得胜利。”

    “但是。”，我强行的压下了自己声音中所有的感情，笔直的注视着那骑士的双眼，说道：“胜利的代价，将是诸位的牺牲。”

    “”，沉默的骑士，没有回应。

    而我，则是展开了单臂，完全的扫视了一遍四周围绕着的大军，说道：“所以，请你们再次扣心自问。”

    “你们是否拥有，为了自己的家人c为了自己的国家，而献上生命的觉悟。”

    “是否拥有跟随着我，踏入地狱的觉悟。”

    再一次，经过了不知道多久的沉默。

    “哈哈哈。”，士兵们，纷纷的露出了一个莫名的笑容。

    看着我一脸懵逼的表情，一名华伦斯坦的骑士，轻抚着他身旁的战马，说道：“殿下，您也太看不起我们了吧。”

    “就是。”，一名安道格的骑士，同样笑容的说道：“如果没有牺牲的觉悟，我们为什么会站在这里？”

    “或者说，为什么坐在这里？”，一名骑在陆行鸟背上的矮人战士说道。

    “”

    ——不愧是自愿来的，还真有骨气。

    还没有等我回应，突然，所有的骑士与矮人战士都翻下了马背或是鸟背，与身处地面的士兵们一同整齐的朝向了我的方向，伴随着金属碰撞的声响，将拳头捶在自己的胸口，笔直的注视着我，异口同声的宣誓道：“吾等，愿与殿下同赴地狱！”

    “”，瞬间的停顿，我的嘴角中不禁的露出了一丝的弧度。我将单臂朝向了天空，说道：“如你们所愿。”

    “跟随我，跟随纯白的魔王，去见识地狱吧！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”，伴随着士气昂然的喊声，突然，一头鳞片冰蓝的东方巨龙，与一阵莫名其妙的寒气一同，从城墙中腾云驾雾的飞腾而出。

    而它的龙啸声，更是伴随着大地的震动，生生的压制住了城下接近十万士兵的喊声——‘嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！’

    “什么？”

    空气中飘散着淡淡的冷气，而士兵们则是呆滞的望着头顶上那头鳞片犹如钻石般剔透闪耀的冰蓝巨龙，说道：“那个冰块组成的巨蛇是什么？”

    “而且为什么，好冷？”

    就在这时，二十九名血族一同从城墙中展翅而出，煽动着那漆黑的翅膀，整齐的排列在了巨龙的左右两旁。

    带头的斯托克悄悄的瞥了一眼地面上正坐在白雪背上的我，又不知道从哪里拿出了个厚重的钢铁头盔，丢向了地面。

    然而，头盔才刚脱离斯托克的指尖突然，伴随着‘——砰——’的一声雷鸣般的枪声，一枚反器材狙击枪的子弹，直接如穿透纸片般的穿透了那厚重的头盔。

    紧接着，还没有等下面的士兵们缓过神来，也没有等头盔继续下坠。突然，巴拉巴拉咳咳！突然，那位带头喝酒的卢娜，出现在了头盔的身后，一掌就轻而易举的将其如废纸一般的捏成了废铁组成的球体，不屑的瞥了我一眼，又将视线转向了地面上的士兵们，说道：“好不容易摆脱了一个陛下，没想到又遇到了个‘殿下’。注意不要惹毛我们吧，人类们！”

    ——嗯以上，全部都是克洛伊的主意。（和我，完全没有一点的关系！我感觉很羞耻的，好不好！）

    这时，士兵们依然没有接受刚才眼前发生的一切而大黑黑拉着的狼车，却是已然到达了我的身后。

    克洛伊依然穿着她那身白大褂，戴着个黑墨镜不同的是，这一次，她居然举着把看起来就很重的机枪？

    伴随着嘴角中露出的一丝扭曲弧度，克洛伊将枪口对准了即将迎来日落的天空，按下扳机，用机枪的‘突突突突突’打破了一切的沉寂，情绪高涨的喊道：“伙计们！让教皇去亲我们的屁股吧！”

    “噗”，克洛伊的这一举动，使得我一口水喷的差点从马背上翻下去与士兵们那‘微妙’的视线一同，看向了车顶上的克洛伊，说道：“亲我们的你是说，‘kissyass’的那种意思？”

    “没错！”，克洛伊理直气壮的说道：“让我们干死那群sfa&bih！”

    ——嗯

    这时，我终于的意识到了克洛伊墨镜下的脸颊上似乎，有一丝的红晕？

    我尽可能的无视了周围士兵们那无法用言语形容的表情，尴尬的皱着眉毛，说道：“克洛伊你，喝酒了？”

    “喝酒？”，疑惑的声音。克洛伊晕晕乎乎的掏了掏自己的衣兜掏出了个手手榴弹！？然后又理所当然的将那手榴弹塞了回去，从反方向的衣兜中掏出了个金属的酒瓶，说道：“你的朋友，请了我很多。”

    ——哈？

    “我的朋友？”，我一脸懵逼的说道。

    而克洛伊，竟是将那握着酒瓶的手，朝向了空中的卢娜，说道：“没错，你的朋友卢卢娜？”

    “哈哈。”，又傻又憨的笑声，克洛伊有些摇晃的把酒瓶扔到了一旁，说道：“她可是告诉了我很多，你的”

    “你的什么来着？”

    “嗯”

    就这样，克洛伊那个醉汉（醉妞？）竟是坐在原地，自顾自的开始了她的回忆。

    ——嗯这货，酒量不好的吗？

    “嗯，虽然很好奇你们说了什么”——（尽管，我并不好奇！）

    伴随着敷衍的声音，我充满压迫感的将视线透过狼车前门的玻璃，对准了里面那装作什么都不知道的花音和凯瑟琳，说道：“两位狼车上面的，是不是可以‘清理’一下？”

    “”，沉默c而尴尬的笑容。

    ——‘呕’

    然而，就在这个时刻克洛伊那个混蛋，竟然，直接的吐在了我们的车顶上！？

    嗯

    冷静

    我要冷静

    “总之这一次，是真的要‘清理’一下了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十五章:探索,教会的计谋?

    第二百六十五章

    探索，教会的计谋？

    转眼间，已经过去了一个多星期的时间。

    距离与拉贵尔约定的时刻，越来越近。我们，也早已越过了霍利尔德与教皇国的边境。

    此时，我们已经到达了教皇国的主城外。

    上百米高的厚重石壁，完全的封闭住了我们所有的视野。能看见的，只有石壁上刻印着的金色教义。

    封闭的石顶c绘着天使图案的彩色玻璃。

    镶嵌着十字纹样的钢铁巨门，坐落于’城池‘外壁的正中。

    可以说，这个所谓的‘主城’，完全就是一个堪比城镇般巨大的，堡垒型教堂。

    但是，奇怪的是尽管我们已经深入到了教会的‘心脏位置’，至今为止我们的军队，却是没有见到过属于教会的一兵一卒甚至于，就连在路过的城镇与村庄中，也没有见到一个活着的村民。（当然，死的也没见到！）所有的房子，都似乎直到不久之前还有人在居住的痕迹但是，却都没有一丝人类的气息。

    就连大黑黑甚至于敖凝，都没有感觉到任何人类的气味c或是气息。

    可以说，是相当的可疑了。

    毕竟，如果是大黑的话，就算是几个月前留下的气味，他也可以轻而易举的分辨出来。

    而现在，他却嗅不到一丝的气味？（开什么玩笑！不是鼻子坏了，就是有人在藏匿些什么吧！）

    而且，更遗憾的是就算到了现在，到了这名叫‘主城’的巨大教堂门外，大黑却依然嗅不出一丝的人类气味。

    ——真是教会那些畜生，到底躲到哪里去了？

    没想到，我们这么点儿人来攻城迎来的竟然不是人数的碾压，而是莫名其妙的空城计？

    “总之也只能警惕着来了吧。”，无奈的声音。伴随着我微微的一个眼神，伊莱尔和珍妮，展翅而出。一人一扇大门，与金属剐蹭的声响一同，推开了那对厚重的钢铁巨门。

    望着城门里那荒凉的街道或者说是教堂的走廊？我轻轻的皱起了眉间，说道：“果然，还是没有人么。”

    ——‘呼呼呼’，突然的尾气，与摩托车引擎的声响。克洛伊骑着一辆侧三轮的大摩托，从狼车旁一个加速就到达了我身下白雪的身旁。

    而花音，则是满眼金星的坐在侧坐上，挺着那架大机枪。似乎，在期待着什么

    这一次，克洛伊终于换下了她那碍事的大白褂和墨镜，换上了一身简易的休闲军装，腰间别着一把手枪c和数不清的手榴弹与弹夹。她听着耳边无线电中传出的声音，看向了我，说道：“不知道教会在打什么算盘，但是侦查兵没有发现一丝人类的痕迹。”

    ——果然，又是这样么。

    我翻下马背，轻抚着白雪的鬃毛，瞥了一眼身后的众人，说道：“军队保持警惕，在门外注意一切动向。”

    说着，我依次指向了克洛伊c花音c凯瑟琳c伊莱尔c珍妮c莉亚c凯茜，说道：“你们，跟我进去。”

    话音刚落，我又依次的看向了敖凝c大黑c黑c斯托克c三军各自的司令，说道：“外面，就拜托你们了。”

    ——有敖凝和斯托克他们在外面，什么埋伏也不是问题！（嗯大概？）

    “明白。”，众人一齐应道。（虽然大黑和黑只是轻轻的点了个头。）

    唯一的例外就是敖凝和凯茜，一个敖凝是打着瞌睡根本就没听进去，一个凯茜是冰山似的跟在其他三人的背后，当没听见。（话说，这是不是唯二？）

    伴随着眉间一丝苦涩的褶皱，我轻轻的靠在了白雪的身旁，轻声道：“大家，就拜托你咯。”

    没有回应的声音，白雪只是同样轻柔的蹭着我的脸颊，仿佛在说着‘包在我身上？’（好吧，这只是妄想！）

    ——‘呼呼呼呼’

    正当我准备走向教堂的瞬间克洛伊那个魂淡，居然骑着那噪音极其吵人的摩托，超过了我。

    而我，直接就在它超过我的瞬间，就抓住了那摩托的后座，轻而易举的止住了它所有的马力，说道：“把车，放这儿。”

    ——两个博士一个硕士学历的科学家，要不要这么虎？

    “艾莉，你干嘛！？”，花音一脸不满的看向了我。

    我无语的指了指教堂内那空旷c而安静到渗人的大道，说道：“那种百分之九十的可能性有人在埋伏的地方你们，真的打算骑着这种噪音制造器进去？”

    ——敲锣打鼓的告诉敌人，‘我们在这里，快来抓我们！’，是不？（骑马也是同理，我可不想让白雪受伤！）

    “好吧”，克洛伊一脸无奈的走下了摩托，又从里面抽出了个了个那是啥，电动滑板车？

    ——嗯，期待这种勇者可以用脚走路的我是个傻子。

    就在这时，一个‘机智’的方案，浮现到了我的大脑之中。

    ——‘不想让白雪受伤’，那么

    我一脸‘和善’的将视线转向了狼车前的两匹巨狼。

    在注意到我视线的瞬间，大黑和黑就意识到了我的目的。

    伴随着一瞬的寒颤，一下子就缩水褪出了绳索，并且在鬃毛褪去的前一个瞬间，再次膨胀成了两匹漆黑的巨狼。

    ——嗯，还是挺听话的嘛。

    我微笑着摸了摸大黑的头，调侃的说道：“真有眼力见儿，乖宝宝。”

    “”，无语，但没有反抗。

    大黑只好微微的侧倾身体，让我舒舒服服的坐上了他那宽敞而毛茸的后背。

    见此，花音毫不犹豫的一化作了一条大黄狐狸，一下子就跳到了我的身后，并且在脚落大黑后背的瞬间居然，又变长了男咳咳，居然又变成了枫音的姿态？（这特喵的是闹哪出？）

    枫音理所当然的抱住了我的身体，将下巴抵在了我的肩膀上，脸颊贴住了我的脸庞，说道：“艾莉，怎么了？”

    ——怎怎么了？

    “你你才是怎么了？”，突然混乱的声音。我努力的压制住了内心的动摇，将视线转向了骑上黑的凯瑟琳和那看见大黑黑，瞬间就收起滑板坐到了凯瑟琳身后的克洛伊，转移话题的说道：“总总之，出发吧！”

    ——可恶这样的花音，明明只是个臭鬼明明只是个面目清秀明明明明只是个萌到爆的臭鬼！

    士兵c伊莱尔四人c凯瑟琳包括克洛伊，都在一脸无语的看着我。

    然而，下一个瞬间，伊莱尔c珍妮c莉亚c凯茜，她们四人召唤出的四头由暗影组成的奇怪生物，却是直接的打断了这尴尬的气氛。（话说真的，那个是啥玩意儿？）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十六章:脱落的外壳,冰蓝的双眼

    第二百六十六章

    脱落的外壳，冰蓝的双眼

    血色的双眼c由漆黑的暗影组成的身体c介于美洲豹与北美灰狼之间的外表，四头由四位血族姑娘召唤出的体型堪比骏马的食肉猛兽，正微微的摇摆着那细长的尾巴，服从的贴在四人的身边。

    ——当然，四位血族姑娘就是伊莱尔c珍妮c莉亚，和凯茜咯。

    然而说真的，那些是啥玩意儿？（就算是魔兽，我也没见过这模样的啊）

    身体好像是影子组成的一样，但是又可以触碰到它们的主人而且，这个长相到底是猫科还是犬科？

    说是黑豹但是长得又很像黑狼，说是黑狼但是长得又贴近大猫。（就好像某种跨越了隔离的混血一样）

    我懵懵的看着四人，指了指她们身旁的生物，说道：“你们的嗯，那个是啥？”

    ——就是那个，鬼知道‘那个’是什么！

    “那个？”，一瞬的诧异过后，珍妮意识到了我话语的意思，将视线转向了身旁的生物，恍然的说道：“哦对，你是指的影兽啊。”

    ——影兽？

    这个好像数码宝贝一样的命名，是什么鬼？

    影兽shad？（这名字，一听就是个成熟期左右的渣滓。）

    “”

    珍妮似乎意识到了我并没有理解那个所谓的‘影兽’到底是什么，她瞥了一眼旁边的伊莱尔，又将视线转了回来，说道：“影兽是一种生活在地狱或者说，生活在魔界的生物。”

    “在所有可以召唤的魔界生物中，它们是最容易签订契约c并且用处最多的魔兽之一。”

    ——哈？

    什么鬼，地狱的生物？

    我依然一脸懵逼的看着珍妮，说道：“嗯也就是说，你还能召唤地狱的生物？”

    ——血族，还有这能力来的？

    “当然。”，突然，莉亚无视了本要开口的珍妮，热情的说道：“所有的上等血族，都可以召唤地狱的魔物。”

    “”

    ——那德库拉，为啥没召唤？

    是他在那种情况下还觉得不需要，还是？

    话说现在想想，德库拉那头会说人话的大狮子，难不成就是他召唤出的魔物？

    毕竟，它可是毫无痕迹的就消失了诶

    就在这时，黑突然的贴在了大黑的身边，而坐在黑身上的凯瑟琳，直接的抓住了我的肩膀，不耐烦的说道：“喂，艾莉。你到底去不去了？”

    “”

    ——嗯，似乎是有点跑题了总之，这些事情还是以后再说吧。

    现在的首要任务，可是检查眼前这个大到变态的教堂城镇来的。

    我轻轻的吐了口气，说道：“那，出发吧。”

    ——————————

    时间流逝。

    经过了一路的简略搜查，此时我们已经快要到达位于教堂深处的‘圣堂’。

    遥望着远方，两扇紧闭着的，镶嵌着黄金十字架c足有数十米高的巨大石门。

    一眼望去，从我们的位置，直至那巨大石门的里面，地面上都铺着一层宽敞而清洁的红色布毯。

    而布毯的两侧，则是整齐而庄严的立满了无数手持教会圣旗的银白铠甲。

    看着眼前的光景，凯瑟琳离开黑的后背，伴随着铁靴落入布毯的声音，落到了一件银白铠甲的身边。

    轻抚着闪亮的铠甲，凯瑟琳那金色的背影中，充满了复杂的情绪。

    “教会。”，指尖离开铠甲，凯瑟琳将脸庞转向了我，说道：“艾莉，让我们唔！？”

    然而，话还没有说完突然，一个莫名的黑影竟是从那铠甲的身旁显现而出，一手就捂住了凯瑟琳似乎想要说些什么的唇瓣，说道：“你们”

    如柯南犯人般的黑影，青年的声音似乎，有一丝的耳熟？

    ——然而，这特喵的是什么情况？

    我瞬间翻下狼背，握紧了拳骨，准备瞬间了结那抓住了凯瑟琳的黑影。

    然而，就在我准备冲出的前一个瞬间凯瑟琳，却是狠狠的将她的牙齿嵌入了那黑影的手指。甚至于整个的咬下去了一片的肉皮？（并且，吞下去了？？？）

    瞬间，我诧异的懵在了原地。

    在黑影松开手掌的瞬间，凯瑟琳一个肘击就嵌入了他的腹中，又接近着拔剑横扫向了自己的身后。

    不过，就在那剑刃即将触碰到黑影的瞬间，本应什么都没有的半空中，却是伴随着金属相撞的声音，用空气？抵住了凯瑟琳的攻击？（什么鬼？）

    见状，凯瑟琳一步就与那黑影拉开了距离。

    而黑，则是直接的扑向了那黑影的方向，露出那血腥的獠牙，准备肆意的撕咬一阵。

    “！？”

    但是，出乎意料的是，在黑的獠牙接触到那黑影的瞬间黑影，却是突然膨胀，变成了一匹与黑同般巨大的暗影黑狼？

    黑影用他的狼头用力的一个撞击，就将黑懵懵的给抽到了地面。

    在黑身体落地的瞬间，伴随着背后花音的落地，大黑一下子就扑到了那黑影的身上，与它撕咬了起来。

    没过几秒，随着黑重新加入战斗给黑影造成的一瞬迟疑，大黑成功的抓住了这个机会，狠狠的将它扑倒在了地面。

    大黑的獠牙，直奔黑影的喉咙。

    不过，就在獠牙嵌入喉咙的前一个瞬间黑影原本全黑的眼瞳，却是如同破碎了一层表皮般的，露出了一双冰蓝的狼瞳。它避过大黑的獠牙，紧接着一口反咬住了大黑的喉咙，直接的用力一甩，就伴随着布毯边无数整齐铠甲的支离破碎，将大黑甩到了几米之外的石柱边。

    ——这狼居然比大黑要强的么？（虽然有点不爽不过，还真是第一次见到比大黑强的狗咳咳，狼。）

    “可恶。”，充斥着杀意的声音。重新站起身来的大黑，瞥了一眼黑，又将他血色的双眼，紧紧的对准了那拥有着冰蓝眼瞳的黑影巨狼，说道：“那个，是我的猎物。”

    “”，瞬间的沉默。黑轻轻的瞥了一眼远处的大黑，本想说些什么，不过在他注意到大黑眼神的瞬间，就放弃了多余的废话。只是瞥了一眼那黑影巨狼，就默默的走到了一边。

    “猎物？”，讽刺c而意外的声音。黑影用他冰蓝的双眼，轻蔑的看着那站在‘铠甲丛中’的大黑，说道：“你，真的想和我玩玩？”

    大黑平静的注视着黑影，说道：“我，会撕碎你的。”

    ——嗯，这蓝眼狼的声音真的好耳熟诶到底是哪里听过来的？

    嗯

    不过，就算这瞬间先把这蓝眼是谁放在一边。俗话说的好‘狗咬狗一嘴毛’，这种时候是不是应该让他们打一下？（虽然他们不是狗狗咬了狗也是血，不是毛。）

    显然，大黑并没有在意我那自顾自的想法，只是伴随着骇人的咆哮，冲向了那蓝眼睛的黑影。

    然而，就在大黑即将抵达的前一个瞬间，黑影率先一跃而出，跳到了大黑的背上，将獠牙狠狠的刺入了大黑的后颈。并且，在大黑企图反抗的瞬间，又缩水化作了一个长着狼耳狼尾的人形黑影，一个华丽的后空翻，就避过了大黑的獠牙，又紧接着将掌心贴在了大黑的身体上，伴随着嘴角中浮现出的莫名弧度，说道：“你，真的不知道我是谁？”

    话音落下。金色的电流，瞬间涌入了大黑的身体。

    “”

    大黑硬撑着电击所带来的麻痹，用力的将那黑影甩下了自己的身体。

    而黑影在落地的同时，也重新的化作了那巨狼的形态。只不过这一次，他漆黑的身体上，却是多出了一些的裂痕？

    大黑淡淡的注视着黑影那漆黑的外壳下露出的一丝白色鬃毛，说道：“在凯瑟琳咬伤你的瞬间，就知道了。”

    “”，外壳渐渐脱落，黑影沉默的看着大黑。

    大黑轻轻的瞥了一眼远处的四位血族姑娘，又将视线重新的对准了眼前的黑影，说道：“白色的，杂种。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十七章:笨蛋情侣与电灯泡?再临

    第二百六十七章

    笨蛋情侣与电灯泡？再临

    “你，真的不知道我是谁？”，蓝眼巨狼头上的黑色表皮渐渐的脱落而去，露出了一缕缕银白的鬃毛。

    “在凯瑟琳咬伤你的瞬间，就知道了。”，平静的声音。大黑毫不意外的看着表皮脱落的蓝眼，说道：“白色的，杂种。”

    ——喂喂喂

    我呆滞的看着那黑皮已然脱落的所剩无几的，银白巨狼的面孔也就是原本黑影的面孔，说道：“你难道是？”

    ——银白的鬃毛c冰蓝的双眼，再加上和大黑黑同般的尺寸。这货

    “我也很意外，没想到会在这种地方遇到你们。”，说着，蓝眼轻轻的一抖身体，就把身上所有的漆黑外壳都抖落到了地面，露出了他那硕大身体上包裹着的伸缩铠甲，看着血族的姑娘们，说道：“不过，真没想到你们会带来血族。”

    “”

    没错，这货正是和我们一起进入霍利尔德的冒险者之一——拥有四分之一狼族血统的白金冒险者，银。（虽然，我并不相信他和索菲亚会只有白金等级）

    我尽可能的压下了心中的惊讶，瞥了一眼旁边充斥着敌意的四位血族姑娘c和时刻准备着扑上去再战的大黑，又将视线转回了那依然保持着巨狼形态的银身上，说道：“比起那种事情，你来这里是不对，薇娜和索菲亚呢？”

    ——比起为什么来这里那种事情一直和这货黏在一起的索菲亚，居然不在？（这才是最让人惊讶的，好吧！）

    “我们在这里。”，突然的声音。

    银白巨狼的身旁凭空出现了两名妙龄的少女而她们，正是薇娜和索菲亚。

    ——哈？

    什么鬼光学迷彩？

    虽然心中充满了卧槽不过，我还是强迫自己接受了眼前发生的事实。

    我苦笑的看着突然出现的两人，和她们身边缩水变回人形的银，说道：“嗯你们，为啥在这儿？”

    “”，瞬间的停顿。

    银率先张嘴，一脸理所当然的说道：“那还用问，当然是为了砸烂教会的总部。”

    ——哈？他们的目标居然也是教会？

    我诧异的看着银，说道：“你们不是来自大陆北方的吗，能和教会有什么仇？”

    ——据我所知教会在北方的势力，应该远远不如南方才对吧。

    “大陆北方，你以为大陆北”，没等银把话说完，薇娜就突然莫名其妙的一脚踩在了银的脚面上，说道：“关于这点，让我来说明吧。”

    “”，银无语的看着薇娜，只好默默的点了点头。

    而薇娜，则是将视线转向了早已因为四位血族姑娘c和克洛伊这几个陌生人的存在，而悄咪的躲到了银身后的索菲亚，说道：“索菲亚，没问题吧？”

    “”，瞬间的迟疑。索菲亚悄悄的瞄了一下银的侧脸，细声说道：“没没问题。”

    ——嗯，不愧是薇娜大公主一如既往的，霸道！

    得到索菲亚和银的许可后，薇娜便将视线随着地面上无限蔓延的鲜红地毯c与两边守护着的持旗盔甲，转向了大道深处紧闭着的两扇巨大石门，说道：“事到如今，也没有什么好隐瞒的了。”

    ——隐瞒？

    难道，说的是关于索菲亚的事情么？

    没有打扰薇娜的话语，我只是静静的靠到了大黑的身旁，等待着薇娜的诉说。

    “但是。”，而薇娜，则是神情略带一丝复杂的看着银和索菲亚，又扫了一眼对她来说陌生的克洛伊与四位血族姑娘，说道：“她们”

    ——一边是来自异世界的对堕天使这种东西毫无兴趣的勇者大人，一边是我可以完全信任的四位血族姑娘。

    我轻轻的摇了下头，说道：“没问题，你可以相信她们。”

    “”，轻轻的皱眉。薇娜叹了口气，说道：“好吧。关于教会和他们的渊源，要从他们的相遇说起了。”

    ——哈

    “等等。”，我打断了薇娜，说道：“和‘他们’的渊源，也就是说教会和你没渊源呗？”

    “”，瞬间的无语。薇娜伴随着额头上涌现的一丝黑线，说道：“嗯，虽然我的国家也曾和教会有过些许的摩擦不过，并没有需要到打到教会总部这种程度的渊源。”

    ——嗯于是。

    我轻轻的点了下头，又理所当然的再一次打断道：“可是我记得，你认识索菲亚的时候，他们已经认识了吧？”

    “虽然记忆有点模糊不过我记得你说过的，你是因为受到了他们的帮助，才认识的他们。”

    “”，再一次的无语。薇娜脸上的黑线，越来越多她冰冷的看着我，说道：“你，听还是不听？”

    嗯怪我咯？

    无辜的眼神。我轻轻的点了下头，表示乖乖听讲的看着薇娜，说道：“听”

    薇娜仍有些不爽的瞥着我，说道：“我认识他们晚，不代表我不知道他们是怎么认识的。”

    “那”，没等我说下去，薇娜就用那杀气肆虐的眼神打断了我的声音，说道：“你，听不听了？”

    ——好好吓人！

    我连忙乖乖的点了点头，说道：“听听！”

    ——精灵王国的公主殿下这么恐怖，真的好嘛？（精灵，不应该是温柔c并且优美的存在吗？）

    “”

    薇娜无奈的叹了口长气，重整了下心情，说道：“事情，要从半年多以前说起。”

    ——嗯，从半年多以前说起半年多以前

    嗯

    半年等等，半年多！？

    薇娜，说的是那对整天都像被50粘在一起一样腻腻歪歪的笨蛋情侣？

    “等等，你是想告诉我银和索菲亚，那对儿不黏在一起几秒就会死的笨蛋情侣，才认识了不到一年！？”

    然而，我的话音还没落下薇娜那恐怖的视线，就再一次的对准了我的双眼。

    “”，沉默，无言。

    冰冷而无声的压力，使得我再一次将后面的话给吞回了心里，只好乖乖的选择了继续的‘听讲’。

    ——薇娜为毛这么恐怖！（简直回忆起了上辈子童年时被老师支配的恐惧！）

    再说，我的问题明明很有道理的好不好！爱提问的盆友，不好吗！？（没错，就是盆友！）

    许久的停顿。

    薇娜终于调整好了她那原本想冲上来揍我一顿的心态，说道：“事情，要从半年多以前说起。”

    “大陆的北方，在一个名叫‘神圣米利欧特斯教国’的国家边境，一名流浪汉般穿着的少年，被食物的气味吸引到了人类的村庄。”

    ——神圣米利欧特斯教国这个中二到爆c并且还很绕口的丢人名字，我绝对之前听谁说过来的！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十八章:流浪少年,纤弱恶魔

    第二百六十八章

    流浪少年，纤弱恶魔

    “事情，要从半年多以前说起。”

    “大陆的北方，在一个名叫‘神圣米利欧特斯教国’的国家边境，一名流浪汉般穿着的少年，被食物的气味吸引到了人类的村庄。”

    ——————————

    “该死，居然没注意到这里是人类的村庄我怕不是饿傻了吧！”，自暴自弃的声音。

    少年的双眼被破烂的兜帽所遮挡，能看见的，只有那阴影下脏兮兮的脸颊。

    ‘事到如今不管了，总之先填饱肚子再说！’，伴随着内心的决意，少年推开了一间破烂酒馆的大门。

    ——嘎吱嘎吱

    兽皮的鞋底，踩踏着破旧的地板。

    酒馆的老板注意到了那穿得像乞丐般破烂的少年，有些嫌弃的皱起了眉毛，说道：“喂喂。伙子，你有钱吗？”

    ‘钱’，少年尝试性的掏了掏自己破烂的衣兜，掏出来了块绿色的水晶，有些心底不足的将其放在了老板身前的木桌上，说道：“钱没有不过，我有这个。”

    ‘老妈说过这种从魔兽的心脏里掏出的水晶可以换钱但愿是真的吧！’，少年心想。

    “”，一瞬的迟疑。老板有些惊讶的拿起了水晶，端详着，说道：“喔？伙子，你难道是冒险者？”

    ‘冒险者，那是什么？’，少年没有回应，只是迷茫的皱起了他兜帽内的眉间。

    见钱眼开。见少年许久没有回应，老板也没再追问，只是微笑着点了点头，热情的说道：“嘛，这么大的魔水晶当然可以！你想吃点什么？”

    听到老板的话语，少年的脸上瞬间就涌出了满满的喜色。他激动的抬起了头来，露出了那兜帽内一双冰蓝的眼瞳，伴随着源源涌出的口水，说道：“肉！我要吃肉！那水晶能换多少就要多少！”

    ——‘肉烹饪过的，肉！’

    这时的少年，已经在森林里独自流浪了足有两个月之久期间内，他没有吃过一次烹饪过的食物。

    “哦哦。”，少年突然的激动，使得老板有些不知道怎么应对。不过，对于这种拿着水晶来换饭吃的土豪顾客，老板还是果断的选择了热情的招待，说道：“好嘞，马上给您弄来！”

    不久之后，做好的饭菜被一盘一盘的端上餐桌。

    而少年，在见到食物的瞬间，就咽下了嘴边那根本控制不住的口水，以远高于上菜速度的进食节奏，用着那无底洞般的巨大胃口，开始了他毫无节制的狼吞虎咽。

    边拉扯着头顶上摇摇欲坠的兜帽c遮掩着不禁露出的银白短发，边如饕餮般的吞噬着盘中的美食。

    “”

    见此光景。酒馆中其他的顾客们，纷纷放下了手边的酒杯与餐具，惊叹的看着那身形瘦弱的大胃王，呆滞c而又带着几分钦佩的愣在了原地。

    而少年所不知道的是，就在他在酒馆中狼吞虎咽的同时在距离酒馆不远的地方，一名身穿破烂布衣c并且满身血痕的纤弱少女，正颤抖的攒缩在脏乱的墙角。仿佛，在祈祷着什么。

    “你这肮脏的恶魔！”，粗暴的声音。一名壮汉正用他的皮靴，狠狠的踢踹着少女那看起来弱不禁风的身体，怒道：“混账，你来我们的村子到底有什么目的！”

    而面对壮汉无情的践踏，少女只是用她那纤弱的手臂勉强的保护着自己的头部，忍受着疼痛，说道：“我我真的不是恶魔”

    “呸！少狡辩了！”，壮汉不屑的冲着少女吐了口唾沫，“老子昨天都看见了，你这恶魔长着黑色的翅膀！”，说着，壮汉的嘴角中又露出了一丝有些期待的弧度，说道：“今天总算是让我逮到你了！老子已经向教会报告了，你就等着被火刑吧！恶魔！”

    这时，围观的群众们也纷纷的附和起了那施暴的壮汉。他们神情狂气的捡起地面上滚落着的石子，将其残忍的砸向了那瘦弱的少女。

    “”

    许久的忍耐c沉默。

    伴随着那漫天的石雨，终于，少女再也忍受不住自己身体上伤口的剧痛。

    少女的背后，瞬间展起了三对满是血痕c并且羽毛残缺的漆黑羽翼，用其包裹住了自己早已充满伤痕的身体。

    “！？”，瞬间的惊讶c与恐惧。

    见到那六展巨大的血翼，壮汉被吓得连退几步不过，在看到自己身后无数村民的瞬间，他却又狗仗人势的恢复了刚才的嚣张，说道：“奶奶的！终于露出真面目了吧，你这恶心的肮脏的恶魔！”

    见壮汉没有退却，围观的村民们也恢复了勇气，附和着喊出了声来：“就是！恶魔，去死吧！”

    “死吧！”

    “恶心的恶魔，快点被抓起来火刑吧！”

    “就是！看看那恶心的翅膀黑色的羽毛上，全是粘稠恶心的血液！”

    “死吧，恶魔！被教会活活的烧死吧！”

    就在村民们尽情谩骂的同时。

    一伙骑着骏马c身穿银白铠甲的十字军骑士，也赶到了人群之中。

    “报告中的，就是这只恶魔吗？”，带头的骑士队长，正轻蔑的看着那用翅膀包裹住身体的少女。

    见到十字军的到来，壮汉一改之前的粗鲁，连忙恭恭敬敬的走到了骑士队长的身前，说道：“是的，骑士大人！”

    “就是我报告给骑士大人们的，因为看见了那只肮脏的恶魔！”

    这时，少年的用餐已然结束。看着眼前的光景，少年震惊的眨着自己那双冰蓝的眼瞳，敲了敲一名围观大叔的肩膀，愤怒c而又不解的说道：“你们为什么不帮那个女孩？”

    “”，瞬间的迟疑。大叔莫名其妙的停顿了几秒，说道：“哈？帮那个东西？”

    说着，大叔将视线充满恨意与唾弃的转向了不远处的少女，说道：“你没看见那恶心的翅膀吗？那可是恶魔！”

    ‘恶魔？’，少年依然不解的看着眼中充斥着恨意的大叔，说道：“恶魔她干了什么坏事吗？”

    “坏事？”，莫名其妙的声音。大叔依然憎恶的凝视着少女那伤痕累累的身体，说道：“那东西的存在本身，就是最大的罪孽！”

    “”

    ‘也就是说什么，都没有干？’，冰冷c而复杂的心声。少年平静的望着不远处的少女，心中回闪着自己对于故乡的记忆儿时，兽人们对自己与母亲的暴力与歧视，那些画面c那些毫无缘由的仇恨。他一刻，都不曾忘记。

    “果然无论到了哪里，也是这样么。”，冰冷c平静，但是又交杂着几分悲伤的声音。少年渐渐的握起了自己的双拳，将兜帽下那双冰蓝的狼瞳，紧紧的锁定在了少女身边的骑士们身上。

    “为了防止它飞了逃走，先把那恶魔的翅膀射下来吧。”，平静c而又交杂着戏虐的声音。骑士队长用他那卑劣的面孔，傲慢的俯视着将身体攒缩于残破翅膀中的少女，说道：“放箭。”

    瞬间，无数的箭矢脱弦而出然而，就在箭雨到达半空的瞬间，一道突如其来的流金迅雷，却是将所有的箭矢一扫而尽，全部吞噬成了一粒粒焦黑的粉尘，让它们随风消失在了所有人的眼中。

    伴随着雷光的消散，一个还算高大c但又有几分消瘦的人影，挡在了少女的身前。

    而这人影的正态，也正是刚刚还在人群之中的少年。突然的跑出，使得他破烂的兜帽从头上滑落而去，露出了阴影下面那脏兮而英俊的面孔，与银白的短发c和头发中冒出的一对尖锐狼耳。

    没错，这少年正是过着流浪生活的四分之一狼族——银。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百六十九章:石化银狼,心肌绞痛

    第二百六十九章

    石化银狼，心肌绞痛

    “等等，所以说那个叫索菲亚的姑娘，就是那个恶魔？”，克洛伊突然打断了薇娜，说道：“三对羽翼，难不成是堕落的炽天使吗？”

    “”，无语的沉默。薇娜瞥了一眼克洛伊，又将视线转向了我，说道：“那个金发妞，是谁？”

    ——妞儿？那位‘勇者大人’的外表年龄可是比您大了起码十来岁呢诶。

    我有些不知道该说什么的看着薇娜，说道：“嗯总之，是和我来自同一个世界的人。”

    “”，再一次的沉默。薇娜的表情中划过了一丝的诧异，说道：“没想到除了你，居然还有其他的异界人。”

    然而，我并没有在乎薇娜的诧异，只是迫不及待的说道：“嗯，比起那种事情，然后怎么样了？”

    ——毕竟真的很好奇诶！

    ——————————

    在箭雨即将扑向少女的瞬间，银利用闪电吞噬了所有的箭矢，将它们焦灼成了漫天的粉尘。

    但是，与银那霸气的登场所不同的是，到了这关键的时刻，他却突然变得有些不知所措了起来。只好轻轻的皱起了眉毛，有些尴尬的用指尖剐蹭着自己的脸颊，说道：“你，没事吧？”

    ——‘糟糕想都没想就冲出来了，这下该怎么办！人家如果不领情该怎么办！？’，混乱的银。

    这时，少女轻轻的挪开了一展遮挡住自己脸庞的羽翼，缓缓的抬起头来，露出了她杂乱的刘海间那双令红宝石都黯然失色的美丽眼瞳，声音绝望c而毫无生气的说道：“为什么”

    “”，沉默，没有一点的反应。银呆滞的望着少女从羽间露出的脸庞，如石化一般的顿在了原地。

    “为什么，要救我”，依然没有任何生气的声音，少女再一次的低下了脸庞。

    显然，她并不信任面前这个可疑的少年。

    而少年也就是银，此时，他却是完全没有听进去少女的话语。——因为早在少女露出脸庞的那个瞬间银的大脑，就已然停止了运作。

    ‘嗯’

    ‘嗯？’

    ‘好好漂亮！’

    ‘怎么办第一次见到这么漂亮的女孩！’

    ‘不行，好难受’

    ‘心脏，好痛！好像被什么东西紧紧的捏住了一样这就是恶魔的诱惑吗，这就是恶魔的诱惑吗！？’

    混乱的内心，银使劲的摇着头，努力的平息下了自己那盎然的春心伴随着微微泛红的脸颊，银装模作样的轻咳了一声，露出了个决定性的耍帅表情，说道：“这个，需要理由吗？”

    就在声音落下的瞬间。注意到周围村民c与骑士们眼神的银，就恢复了开始的严肃，压制着心中那源源涌出的冰冷怒气，说道：“因为想救你，所以就救了。”

    “”，许久的沉默。

    少女呆滞的看着银那笔直c而纯粹的冰蓝双眼。

    就在这时，少女也感觉到了她的眼眶中，竟是传来了一丝莫名其妙的热量。

    ‘为什么这个感觉，是眼泪？’迷茫的内心，少女用指尖轻抚着自己脸庞上划下的泪珠。

    “我”

    ‘为什么，我会在哭？’

    少女努力的平息着自己那莫名的心情，擦拭着眼旁的泪珠，强忍着遍体的伤口所带来的剧痛，颤抖的扇动着身后那六展残破的羽翼，伴随着漫天飘散的浸血黑羽，缓缓的站起了身来，说道：“谢谢你但是不能因为我，而让你受伤。”

    也许，是因为面前的少年过于纯粹。

    也许，是因为第一次有人对她温柔相向。

    不管是因为什么，继刚才的眼泪过后，少女竟是自从拥有记忆起的第一次，发自内心的，笑了。

    ‘这，就是来自他人的温柔么？’

    ‘好奇怪的感觉’

    ‘不过，还真是个容易让人上瘾的感觉差一点，就对这个地狱般的世界产生迷恋了。’

    ‘在上瘾之前’，想着，少女紧紧的握起了她那双纤弱c而无力的拳骨，‘就让我，为了眼前这个让我尝试到这种感觉的人，而死吧。’

    伴随着心中的决意，或是来自恐惧c或是来自疼痛，少女平息下了身体上所有的颤抖。她笔直的注视着不远处身穿银白铠甲的十字军骑士们，用单臂挡住了银，说道：“你逃跑吧，我会阻挡住那些骑士的。”

    然而，少女所不知道的是——就在那一个瞬间，就在少女露出笑容的那一个瞬间银，已经永远的成为了她那笑容的，俘虏。

    银呆滞的望着少女那足矣令所有的天使都黯然失色的笑容，终于，连心底那最后的防线也被轻而易举的攻破。

    ‘明明才第一次见面。’

    ‘为什么？’

    ‘仅仅是看到了她的笑容而已仅仅是看到了她那个美的仿佛不来自这个世界的笑容而已，为什么’

    ‘为什么，我会如此的动摇？’

    ‘难道这就是老妈所说的一见钟情？’

    ‘开什么玩笑在这种地方，在这种因为迷路而误闯的人类村庄我，居然恋爱了？’

    动摇的心。银将指尖用力的扣在了自己心脏的位置，‘和老妈说的一样这，就是心肌绞痛的感觉。’

    然而，就在这个时候，骑士队长那丝毫不看气氛的声音，却是果断的打断了银那傻的要死的呆滞，说道：“混蛋！为什么这种地方会有半兽人！？”

    显然，骑士队长对于这个不速之客的出现，显得十分的恼火。他愤怒的握起了拳头，说道：“不活捉了！本来想虐个半死再带回去火刑示众的既然这样，还是在这里直接杀了吧！”

    “是！”，整齐的应声。

    骑士们听令，纷纷翻下马背，脚落地面，拔出腰间的长剑，包围住了墙角中的两人。

    当然，这个时候，原本在围观的村民们，早已因为骑士们的拔剑，而脚底抹油的溜到了远处。

    看着袭来的骑士们，银的身体突然膨胀变大，伴随着衣物的破碎c与身体上涌出的银白鬃毛，不过几秒，就变成了一匹比起白熊还要庞大了几分的银白巨狼。

    “”，呆滞的骑士们。

    “”，如俯视着不屑一追的老鼠般俯视着骑士们的巨狼。

    巨狼银只是轻轻的一个甩头，就将少女给抗在了自己的背后，紧接着向着人群的方向一个飞扑，就狠狠的咬住了那施暴壮汉的身体，伴随着石块的崩裂，将他狠狠的甩入了那破烂的石壁。

    “这，才是罪人。”，轻蔑的声音。银用那冰蓝的狼瞳，冷酷的扫视了一遍因恐惧而愣在一旁的村民们，紧接着一尾巴抽倒了几名刚才围观扔石子的村民，便转向森林的方向，扬尾而去。

    望着银那巨狼的背影，骑士队长也终于的缓过了神来紧咬着牙齿，怒道：“废物们！愣着干什么，快追啊！”

    ——————————

    “等等，银和索菲亚都离开了你为什么知道骑士在说什么？”，我打断了薇娜的故事。

    ——没想到银这子，居然还对索菲亚一见钟情了（不过也难怪，就凭索菲亚的那张脸蛋儿想不钟情都难！）

    而薇娜，则是强忍着想要打人的冲动，冰冷的看着我，说道：“你，听还是不听？”

    “”

    ——嗯好奇心旺盛，怪我咯？

    我乖乖的闭上了嘴，应道：“听”

    ——虽然，这个‘听’也是张嘴说的。（不会腹语，怪我咯？）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十章:魔法剧本,森林洞窟

    第二百七十章

    魔法剧本，森林洞窟

    薇娜无视了我的各种废话，说道：“总之，银带着那受伤的少女，逃向了村外的森林。”

    ——————————

    在神圣米利欧特斯教国边境附近的森林中，骑士队长翻下马背c脚底落地，望着森林的深处，恼火的说道：“混蛋，他们难道跑到比斯特帝国里面去了吗！？”

    说着，骑士队长不禁的咬起了牙齿，将拳骨用力的横捶向了身旁的巨木，说道：“妈的，野兽的领土这要让我回去怎么交代！”

    这时，就在骑士队长的余音才刚刚落下的瞬间伴随着一阵突然涌出的刺眼金光，一名煽动着雪白双翼c身着银白铠甲c头戴十字面具的天使，却是降临到了这骑士队的面前。

    骑士队长呆滞的看着眼前的天使，说道：“什么？”

    伴随着迷茫的声音，骑士队长渐渐的缓过了神来他连忙示意所有人下马，向天使行着礼，有些胆怯的说道：“天使大人，您为什么会在这种地方！？”

    天使将面具中那冷漠的眼神瞥向了正恭敬的看着自己的骑士队长，冷声道：“我在狩猎堕天使。六翼，女性。”

    冷酷而威严的男声，从天使的十字面具内淡淡的传出。那音色，就仿佛不存在一丝的感情般的平静。

    见状，骑士队长连忙说道：“天使大人，那个恶魔应该是和一只半兽人一起逃进了野兽不，应该是逃到比斯特帝国的境内了！”

    颤抖c而充斥着畏惧的声音。骑士队长悄悄的瞥着天使的双眼，生怕自己哪句话说错，再得罪了他。

    而天使，并没有理会骑士队长的畏惧，只是依然平静的说道：“你们去追，可以杀掉。堕天使已经身负重伤。”

    显然，这天使丝毫都不在意人类与‘野兽’之间的领土划分。

    而理所当然的是——听到天使的命令，骑士队长一下子就抬起了头来，说道：“可是，天使大人！恕属下直言如果跨越国家的边境，我们随时都可能被那些野兽随时都可能被帝国的士兵攻击。”

    逐字冷静的声音，骑士队长虽然对天使的命令充满了不悦，但是对于力量的恐惧，还是使得他强迫自己，压下了言语中的情绪。

    而天使，则是将他那冰冷的双眼紧紧的锁定在了骑士队长的眼睛上，伴随着涌出的杀气，声音冰冷c并且平静的说道：“你是更害怕那些下等的野兽，还是更害怕我？”

    “”，瞬间，恐惧就渲染了骑士队长的大脑。对这一刻生命的渴求，使他放弃了一切的思考，毫不犹豫的说道：“对对不起！天使大人！属下这就去寻找他们的下落！”

    话音落下，骑士们即刻骑上马背，快马加鞭的冲向了比斯特帝国的国境之内。

    就在这时，伴随着骑士们的身影渐渐的消失在森林之中天使的身边，突然浮现出了一阵和他出现时同样刺眼的光芒，从中出现了另一名天使的身影。金色的短发c碧蓝的眼瞳，这名天使并没有戴着那十字的面具，只是望着骑士们离去的方向，说道：“你真的觉得，那些人类能杀得了堕天使？”

    “怎么可能。”，平静的声音。显然，面具天使对于另一名天使的出现并不惊讶。他只是依然冷漠的望着森林的深处，说道：“六翼，那可是炽天使‘srah’的象征。”

    见面具天使的回答，金发天使不禁疑惑的皱起了眉毛，说道：“那，为什么让他们去追？”

    “当然是因为有意思了。”，面具天使理所当然的说道：“说到底，就算是‘狩猎堕天使’这事情，也不是哪位大人下达的命令，仅仅是我们的个人兴趣而已。”

    “”，瞬间的沉默。金发天使的嘴角中也露出了一丝的笑意，说道：“哈哈，这到也是。”

    “如果要命令我们去狩猎它们，那‘神明大人们’，也不会特意把那些叛徒流放到人间来了。”

    听着金发天使的声音，面具天使铁面下的嘴角中，也不禁的露出了一丝邪恶的弧度，说道：“当然，也没有禁止我们狩猎的命令。”

    ——‘杀死曾经的最强世间，有比这更能让人感觉到自己生命事情吗？’

    ——————————

    “等等等等！”，我突然打断了薇娜的讲述，说道：“那些骑士和天使的事情，你是怎么知道的？”

    “那里发生的事情，应该就算是银和索菲亚也不知道的吧？”

    “”，再一次的无语。薇娜压制着心底那股快要忍受不住的想要揍人的强烈欲望，说道：“所以说，你到底要不要听”，然而，话才说道一半薇娜似乎突然想到了什么，止住了声音，重新说道：“我可以看到几千米外发生的事情，也可以看到教堂外你们的十万大军，为什么你会认为我不知道关于那些天使的事情？”

    而我，则是理所当然的看着薇娜，说道：“因为，你当时不在那里？”

    ——就是再厉害，也没法知道你当时根本没在看的事情吧！

    “”，再一次，再一次的无语。薇娜放弃了一切的解释，只是强挂着脸上的微笑，充满杀意的看着我的双眼，说道：“我，会魔法。”

    ——嗯会魔法，所以什么魔法还能有这个功能？看剧本的魔法吗？

    “”

    正当我刚要说些什么的时候，薇娜直接用她那充斥着杀意的声音打断了我，说道：“所以，到底听不听了？”

    ——嗯，你厉害你厉害

    我再一次乖乖的闭上了嘴巴，说道：“听”

    （虽然不会腹语的我，再一次为了回答薇娜的质问，而张开了嘴巴。）

    ——————————

    回到银和少女的身上。

    兽人的帝国——比斯特帝国的国境内，森林深处的一处洞窟中，银化作的巨狼将少女轻轻的放在了一个相对舒适的脚落，紧接着缩水变回了少年的形态，穿上了那一直挂在身上的破布，望着洞口外的密林，说道：“到了这里，应该没问题了吧。”

    这时，少女突然将那六展残破的羽翼都完全的伸展开来，伴随着漫天散落的漆黑羽毛，露出了她那充斥着血痕与青肿的纤弱身体，狠狠的瞪着银的双眼，说道：“为什么要救我！”

    “明明都说了”

    “明明都说了让你逃走！”，激动的声音。少女充满纠结的紧皱着眉间，跪在地上，将那无力的拳骨狠狠的撞向了坚硬的地面，说道：“我可是堕天使，我可是被天使追杀的罪人”

    “这样下去，会连你都被拖累”，说着，少女再一次的抬起了头来，紧紧的怒瞪着银的双眼，发泄似的大声道：“这种结局，还不如让我一个人死在那里！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十一章:坠爱之银,动摇少女

    第二百七十一章

    坠爱之银，动摇少女

    “我可是堕天使，我可是被天使追杀的罪人”

    “这样下去，会连你都被拖累”，说着，少女再一次的抬起了头来，紧紧的怒瞪着银的双眼，发泄似的大声道：“这种结局，还不如让我一个人死在那里！”

    ‘一个人，死在那里？’，银平静的看着情绪失控的少女，说道：“罪人吗你干了什么，为什么被天使追杀？”

    “”，一刻的沉默。少女有些不知所措的将脸庞重新转向了地面，说道：“我不知道。”

    “不知道？”，银有些诧异的说道。

    少女紧紧的抓着坚硬的地面，说道：“不知道但是，我是堕天使。”

    “所有人都在说只有犯下重罪的天使，才会被驱逐出天界才会堕落。”

    ‘自己不知道但是所有人都在说，所以就是罪人？’，银看似平静的看着早已对生活不报以任何希望的少女，却是不经意间的将她的身影，和过去的自己重叠在了一起银轻轻的攥起手指，说道：“明明连自己干了什么都不知道，为什么就这么确定自己有罪？”

    看着银那纯粹的双眼。少女深深的吐了口气，说道：“天使说过，堕天使作为婴儿在这个世界降临，本身就是为了等待神的惩罚本身，就是为了等待即将到来的死亡。”

    “这样的命运，我早在几年前就已经彻底的接受了。”，平静c而凄凉的声音。少女默默的说道：“今天，我本来已经准备好了迎接迟早到来的死亡”

    伴随着一瞬的停顿，少女突然有几分开心似的抬起了头来，看着眼前的银，说道：“但是，当你来救我的时候我真的很开心！”

    “第一次”，美丽的音色，在不禁的颤抖：“第一次，有人对我伸出了手。”

    “”，银安静的倾听着少女的诉说，将心中的一切情绪都扔在了身后。（包括，那仿佛随时都可能被眼前这个美丽的少女完全夺去的心。）说道：“那么，为什么生气？”

    “我”，瞬间的停顿。伴随着眼中充斥着的悲伤c与愧疚，少女痛苦的说道：“我不想拖累你不想拖累会为了我这种受到所有人唾弃的存在，而挺身而出的你！”

    “救了我，你一定会被天使们视为眼中钉被他们追杀！”

    “如果你被他们追到”，欲言又止，少女的大脑早已被无尽的愧疚与后悔所占据。她混乱的喘着粗气，说道：“都是因为我都是因为我如果我那个时候，没有接受你的帮助如果我那个时候让你离开我”

    “是我”

    “是我害了你！是我”，混乱到近乎癫狂的声音。少女突然的抓住了银，说道：“也许也许现在还不晚！”

    “杀了我！”

    “杀了我，把我扔在教堂外！”，少女硬撑着身体上的颤抖c与随时可能涌出的泪珠，表情扭曲的凝视着银的双眼，说道：“求求你，杀了我！”

    “”，不知道过去了多久的沉默。银努力的吞下了所有多余的话语，尽可能平静的注视着少女那鲜红的双眼，说道：“你，不觉得这有点过分吗？”

    几秒的沉默。银怜爱的轻抚着少女那充斥着血痕的纤细手臂，说道：“我应该说过了。我救你是因为我想救你，没有别的理由。”

    “救你，这是我自己的决定。”

    “而你，这是想让一个男人，践踏自己的决心。”，严肃c而充满了决意的声音。

    然而，就在下一个瞬间银却是突然画风聚变，伴随着脸颊上不禁泛起的一丝红晕，说道：“而且一个从我出世至今见过最美丽的女孩，才刚刚见面才刚刚从那些畜生的手里救出来居然现在就在我的面前强忍着眼泪，为了我，为了我让我杀了她？”

    说着，银的声音变得激动了起来，大声道：“开什么玩笑！？这种事情，什么畜生能干的出来！？”

    可以说，这就是不打自招。

    什么都不说，银一言不合的就把心底所有的想法，都向着眼前这才刚刚见面的少女，给抖搂出来了。

    “什”，迷茫c而不知所措的声音。少女的脸颊瞬间变得通红，一下子就钻进了自己那漆黑的六翼之中片刻之后，才终于的鼓起勇气，悄悄的探出个眼睛，吞吐的说道：“我我是你见过最美最美丽的女孩？”

    “是！”，丝毫没有犹豫的回答。银同样通红着脸颊，似乎已然舍弃了所有的羞耻心，说道：“今生不，恐怕就算加上前世和来世，你也会是我见过最美丽的女孩！”

    “”，银的回答，使得少女完全死机的停顿在了原地。不知道过去了多久的停顿，才混乱c而完全不知道自己在说些什么的，说道：“真真的吗？”

    ——‘我，到底在问些什么？’，有些发愣的少女。

    “当然是真的！”，依然坚定c而毫不犹豫的回答。不过这一次，银的眼中却是闪现出了一丝复杂的情绪，说道：“明明自己受到了那样的伤害c受到了那样的对待却还在考虑别人的事情。”

    银的瞳孔中闪烁着心中那最黑暗c最血腥的记忆——简陋的村庄中，布满了兽人们凌惨的尸骸。

    “”，瞬间的沉默。银使劲的甩了甩头，甩去了眼中那血腥的画面，再次将视线对准了那虽然遍体鳞伤c但在他的眼中却还是如同阳光般闪耀的少女，说道：“像你这样至少，我是绝对做不到的。”

    “不管谁怎么说，你都是我见过最美丽的女孩无论是外表c是声音c还是内心，全部，都是最美丽的。”

    对刚见面才没有一会儿的少女，说人家的内心是最‘美丽’的。可见，银的过去也与少女同样，充满了黑暗。（并且，可见银的大脑是早已被大量的荷尔蒙，完全的夺去了理智。）

    ——也许，这就是第一次见到漂亮姑娘的傻子吧。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十二章:幼稚银狼,薇娜女王

    第二百七十二章

    幼稚银狼，薇娜女王

    我有些八卦的看着银，说道：“嗯也就是说，银你子是第一次见到索菲亚，就爱上她了？”

    “”，瞬间的沉默。索菲亚一下子就连脑袋也缩回了银的背后，（双簧？）而银则是一脸尴尬的看着我，说道：“什么爱只是，当时看着索菲亚的表情，真的忍不住心里的那股子感觉。”

    ——噗，还‘那股子感觉’？

    我调侃的拍了下银的肩膀，悄咪的瞥了一眼躲在她身后的索菲亚，说道：“好的，好的，都是那股子的感觉。”

    “”，一刻的无语，银轻轻的皱起了眉间，瞥了一眼自己身后的索菲亚，又暖笑着吐了口气，说道：“嘛。到了现在，我到是很感激当时的‘那股子感觉’。”

    ——这货

    看着满脸幸福的银，我转过头去，不屑的撇了下嘴，说道：“嘁，都知道你俩恩爱！整天秀秀秀，秀什么秀！”

    ——秀秀秀的我好特喵的羡慕嫉妒恨！

    然而，就在这时我的余光，却是注意到了薇娜眼中那似乎快要按奈不住的杀意。

    这一次没有等待薇娜的警告，我就乖乖的站在了原地，说道：“请请您继续。”

    “”，见我的自知之明，薇娜便也没有再多说些什么，就继续的开始了她的讲述，说道：“银向那初次见面的少女，幼稚的诉说出了自己心底对于她所有的感觉。”

    “喂，等等！什么叫幼稚的！？”，这一次，银打断了薇娜的声音，说道：“那明明是个很成熟的决定，好不！”

    “”，许久的无语。薇娜像看傻子一般的看着银，说道：“对一个初次见面的人，说她的内心是‘最美丽’的，有哪个世界会管这种行为，叫做成熟？”

    我举起手来，说道：“嗯，至少我来自的那个世界，是不会的。”

    一边的克洛伊也凑热闹点了点头，说道：“对，这绝对不是成熟的举动。”

    就连凯瑟琳也迎合着一了点头，说道：“没错，这种行为实在是太幼稚了。”

    “”，见大家都说很幼稚，一旁早已‘从枫音变回花音’的花音，虽然完全不知道发生了什么，不过总之也一起的点了点头，说道：“对，很幼稚的！”

    ——噗，我的花音啊你这表情，完全就不是听懂了的表情吧！

    撇去最后凑数的花音，银一脸无语的看着依依不饶的我们，说道：“你们”

    “噗”，这时，薇娜却是突然笑出了声来，说道：“开玩笑啦。你和索菲亚的那点事情，我最清楚。”

    而银，则是有些不悦的扭过了头去，声嘟囔道：“腹黑公主”

    ——噗，腹黑公主？

    理所当然的是，身为精灵族的薇娜完全的听到了银的声嘟囔。伴随着她表情中显现的危险的‘眯眯眼式笑容’，说道：“银，你记得桑德拉王国吗？”

    “”，瞬间的迟疑，银有些心底不足的回答道：“桑德拉，当然记得了。”

    “那么”，急剧降温的声音。薇娜用微微睁开的眼睛，瞥着银身后的索菲亚，轻轻的用指尖点了点自己的唇瓣，同时将另只手从空划过，握起了一把凭空出现的魔法长鞭，说道：“托里要塞中发生的事情，你也应该记得吧？”

    “”，瞬间的沉默，银如同见了鬼般的涌出了大量的冷汗。他下意识的打了个哆嗦，一脸苦涩的检查着自己并没有什么伤口的身体，（话说凯瑟琳咬下来的那块皮，是什么时候恢复的？）突然，银完全服从的向着薇娜深深的鞠了个躬，说道：“薇娜公主殿下，的再也不敢顶嘴了！”

    见银的一秒认怂，薇娜便收起了那魔法的长鞭，轻哼了一声，说道：“哼，知道就好。”

    ——话说‘桑德拉王国’是啥？‘托里要塞’又是啥？

    里面发生了啥？

    银吓得这模样，就好像被谁毒打了一顿似的诶（薇娜，难道是个抖s的虐待狂？）

    嗯她是s，我到是不意外。

    但是对银，应该不会吧？——大概？

    这时，听到薇娜提起‘托里要塞’的索菲亚，却是莫名其妙的胀红了脸颊，推开银的后背，用指尖轻轻的遮挡住了自己的唇瓣。——哈？这又是什么情况？

    银一脸无辜的看着突然推开自己的索菲亚，说道：“索菲亚，托里要塞的事情”

    然而，没等银说下去，索菲亚就一言不合的捂住了他的嘴巴，深深的低着自己通红的脸庞，“够了，那件事情”，平静c而有着一丝动摇的声音。索菲亚蚊子声儿的说道：“那件事情，不要再提了。”

    “”，看着快要羞到爆炸的索菲亚，银也没有继续说下去，只是顺从的点了点头，应道：“嗯。”

    ——所以说，在那个‘桑德拉王国’里面，在那个‘托里要塞’里面，到底发生了什么！？（讲道理，人家超级好奇的诶！——没错，就是人家！）

    不过，还没有等我问出个什么薇娜却是抓住了这一瞬气氛的终止，再一次的开始了她的讲述，说道：“银向着那初次见面的少女，幼稚的诉说了自己心底对于她所有的感觉。”

    “”，听到薇娜毫无修改措辞的讲述，银再一次不悦的撇过了头，声嘟囔道：“所以说，为什么是幼稚”

    但是这一次，嘟囔才到途中，银就感受到了薇娜那冰冷的杀意连忙，乖乖的闭上了嘴巴。

    ——果然，薇娜这个‘电灯泡’的责任，就是控制银和索菲亚这两个感情白痴的情感暴走嘛？（不过，我这种单身了两辈子的人，好像也没有什么立场说他们诶？）

    没有在意我表情的变化，薇娜只是再一次没错，就是再一次！（这特喵的都第三次了，有完没完！）说道：“银向着那初次见面的少女，幼稚的诉说了自己心底对于她所有的感觉。”

    ——————————

    “不管谁怎么说，你都是我见过最美丽的女孩无论的外表c是声音c还是内心，全部，都是最美丽的。”

    过去了不知道多久的沉默。

    将头缩回翅膀中的少女，透过自己羽毛的缝隙，有些忧伤的看着银那纯粹c而没有一丝谎言的双眼，说道：“可是”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十三章:诞生无罪,歧视去跪

    第二百七十三章

    诞生无罪，歧视去跪

    “不管谁怎么说，你都是我见过最美丽的女孩无论的外表c是声音c还是内心，全部，都是最美丽的。”

    过去了不知道多久的沉默。

    将头缩回翅膀中的少女，透过自己羽毛的缝隙，有些忧伤的看着银那纯粹c而没有一丝谎言的双眼，充满纠结的说道：“可是我是堕天使，是被世界厌恶被世界唾弃的，存在。”

    “”，瞬间的停顿。银并没有在乎少女那充满负能量的话语，只是理直气壮的反问道：“堕天使？你是堕天使，这和你是我见过最美丽的女孩，有什么矛盾？”

    “因为是堕天使，所以就是坏人了？”

    “因为是堕天使，所以就应该被世界唾弃了？”

    “真是”，说着，银的声音中不禁的溢出了一丝对于人类与兽人的不屑，说道：“开什么玩笑。”

    “”，沉默的少女，表情中充斥着不悦的银。

    银看着少女透过羽毛缝隙的双眼，将指尖朝向了自己头上的那对银白狼耳，说道：“你，知道这是什么吗？”

    “”，许久的停顿。少女轻轻的皱起了眉间，有些不确定的说道：“耳耳朵？”

    “没错，是耳朵。”，丝毫没有犹豫的回答。银的表情中又划过了一丝的不甘，说道：“但是，这不仅仅是一双耳朵。”

    “这，是一个诅咒。”

    “就像不受人类c不受天使欢迎的堕天使一样这双耳朵，也给我带来了兽人与人类的歧视c与唾弃。”

    “我不是兽人同样，也不是人类。”

    “就像你一样。这个世界上，没有任何一个属于我的归处。”

    “无论在哪里在人类的国家c在兽人的国家，我和老妈都会被当做过街老鼠。”，愈加悲伤的声音。银不禁的握起了自己的双拳，说道：“唾弃c辱骂c暴力甚至于那些令人作呕的奴隶贩子。”

    “有时候，我甚至想要亲手撕碎那些看不起我们的畜生让他们知道，他们并不比我们高等。”

    沉默了片刻。稍微冷静下来的银，深深的吐出了一口气，说道：“但是老妈我的母亲，让我意识到了一件事情。”

    “”，少女有些试探性的稍微展开了翅膀，看着银的双眼，说道：“什么事情？”

    “很简单。”，银脸庞上直到刚才为止的悲伤，在一瞬之间消散而去而取而代之的，竟是一丝莫名的微笑。他平静的看着少女那鲜红的双眼，说道：“没有任何一个生命的诞生，是错误。”

    “确实，一个生命可以在诞生后犯下许多的错误，甚至于犯下许多的滔天大罪。”

    “但是，就算他犯下了再多的错误他的罪名之中，也永远不该有‘诞生’这条。”

    ——‘诞生后的错误是因为自己的选择，而诞生对于任何人来说，都没有选择的能力。’

    “那些愚者认为我们的诞生是大罪，那是他们自己的错误。”

    “而我们，并没有为了他们的错误，而感到自卑的必要。”

    “因为我体内有着狼族和人类两边的血统，所以我就是个错误？”，讽刺c而不屑的声音。银傲慢的抬起了头来，坚定的俯视着索菲亚的双眼，说道：“要我说，让那些认为我们是错误的人，吃屎去吧！”

    “”，许久的沉默。

    不知道过去了多久，少女懵懵的说道：“你是说，我没有错？”

    “当然。”，依然没有犹豫的回答，银理所当然的说道：“你是堕天使，但是有谁知道你的‘罪’是什么？”

    “因为那些人类说你有罪，所以你就有罪了？”

    “我呸！”

    “就那些货色，就算说他们说话是放屁，都侮辱了‘屁’！”

    “因为那些鸟人说你有罪，所以你就有罪了？”

    “我再呸！”

    “就那些装腔作势的鸟人，谁知道他们是不是真正有罪的那边！”

    “为了一些不知道你做没做甚至都不知道是什么的罪名，而感到自卑c而感到愧疚c而感到自己该死？”

    “开什么玩笑！”

    “就算你真的犯下了什么罪，那也是上辈子的事情了！凭什么你这个什么都不知道的姑娘，还要为了上辈子干过的什么事情，而受到惩罚？”

    ——‘再说，让没有记忆的人堕落成这种让人歧视的存在本身活到现在，就已经是个足够到过分的惩罚了！’

    “”

    再一次，不知道过去了多久的沉默。

    少女的脸庞上，划过了两道莫名的泪痕。

    她似乎有些动摇的握起了自己那纤细的指尖，说道：“可是”

    然而，没有等少女把话说完，银就打断了她纠结c而不知所措的声音，说道：“没那么多可是。”

    “我已经决定了。”，坚定的声音。银笔直的注视着少女的双眼，说道：“你不是想了解自己犯下的罪行吗？那就让我们去了解吧！和我一起，成为我的朋友c成为我的同伴，让我们一起去看看，你到底犯下了什么滔天大罪！”

    “什？”，迷茫c而不知所措的声音。少女就像是死机一般，完全的顿在了原地。

    而银，则是自顾自的继续说道：“正好。我也是为了寻找那个两个月前，留下个不知道从哪找来的写着‘不要担心，我和你爸爸在一起’的纸条，就消失不见的臭老妈，而出来旅行的。”

    ——‘那个臭老妈！什么叫和我爸爸在一起？我都是第一次听说我还有个爸爸！’

    “真是那个自私的臭老妈，我对那个所谓的‘爸爸’，唯一知道的也就只有，他是个人类了！”

    ——‘上天保佑，希望他真的是个人类！’

    看着沉浸于自己不满中的银，少女也终于渐渐的缓过了神来她呆呆的看着银，说道：“你在开玩笑吧？”

    “当然不是玩笑。”，银理所当然的说道：“我已经受够一个人到处流浪了。”

    ——‘睡在森林里，到处都是虫子更不用提，我已经吃了两个月的生肉了！’

    “你知道，我不能接受你的邀请。”，悲凉c而平静的声音。少女努力的压制着自己身体上的颤抖c和内心中的动摇，说道：“要知道。我翅膀上的伤，并不是人类造成的。”

    ‘不能对他任性，要记起自己的立场’，强烈的自我暗示。少女紧紧的咬起了自己的牙齿，说道：“是天使，还会有更多的天使来追杀我的。”

    “又是天使？”，没有什么意外的声音。银轻轻的皱起了眉间，说道：“你认为，我会是你的累赘吗？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十四章:无名恶魔,天使笑容

    第二百七十四章

    无名恶魔，天使笑容

    “是天使，还会有更多的天使来追杀我的。”

    “又是天使？”，银轻轻的皱起了眉间，说道：“你认为，我会成为你的累赘吗？”

    “”，瞬间的停顿。缓过神来的少女，连忙使劲的摇了摇头，说道：“不，我不是那个意思”

    “既然不是那个意思，就不要看不起我。”，坚定c而平静的声音。银笔直的注视着少女，说道：“自从我从人群里冲出去的那一刻起，我就已经下定了随时可以为自己的决定，而失去性命的，觉悟。”

    “再说”，说着，银原本正经的脸庞上，却是露出了一丝莫名c而尴尬的红晕，说道：“邀请你和我一起旅行，又不全是为了你。”

    “”，没有回应，少女只是依然呆呆的看着突然扭捏的银显然，完全不知道发生了什么。

    而银，则是装模作样的轻咳了一声，说道：“就像我刚才说的那样，我已经受够了一个人的旅行。”

    “而且，我的旅行也并不是什么豪华的度假硬要说话，可能更符合流浪乞丐的生活。”

    “还有一点，也是最重要的一点”，伴随着重回脸颊的红晕，银将视线对准了少女的双眼，说道：“我喜欢你的笑容，仅仅一次完全不够。”

    “现在我的脑子里简直装不下其他的东西能想到的，只有你的笑容。”

    ‘我到底在说些什么闭嘴！’，与内心的想法所不同的是，银的嘴巴，却是老实的很。他只是继续的像着了什么魔似的看着少女，说道：“我想看到更多为了再次看到你的笑容，我愿意承担被区区一些鸟人追杀的风险。”

    ——‘真是够了绝对被她当成变态了！绝对被她当成神经病了！’

    然而，与银的预想所不同的是经过了他这一通疯狂的猛烈进攻，原本就处于混乱与呆滞之中的少女，却是早已顶着她那通红的脸颊，放弃了一切的思考只是乖乖的低下了头，用翅膀遮挡住了那带来‘笑容’的唇瓣，仰起视线，弱弱的看着银，细声说道：“我知道了。”

    “”

    瞬间，看见少女那娇羞的表情银的大脑，也直接的被炸成了一片的空白。

    通红的脸颊，不知所措的身体。

    不知道经过了多久尴尬的气氛，银才终于的鼓起勇气，轻咳了一声，挑起话题的说道：“咳咳说起来，我还不知道你的名字呢。”

    “”，没有回应，少女只是依然满脸通红的思考着自己刚才说了些什么。

    见状，银只好尴尬的耸了下鼻子，又抖了抖耳朵，说道：“嗯我叫银，今年17岁，是被身为半狼的母亲，独自抚养成人的。”

    “”，这一次，少女似乎意识到了银的声音。她轻轻的抬起了头来，似乎有些欣喜但是，同时却又交杂着一丝悲伤？的说道：“银”

    “我大概也是17岁左右但是，没有人为我计算过确切的年龄。”，平静，而有些寂寞的声音。少女再一次的低下了她那消瘦c但依然完美的脸庞，说道：“而且，我没有名字。”

    ‘我真的很感谢那两名被世间称为父母的存在尽管他们始终厌恶c唾弃着我的诞生但是他们也确确实实的，给了我活下去的机会。’，少女的心中飘荡着些许的悲伤但又带着切实的感激。

    “”

    ‘哈？没有名字？’，瞬间的懵逼，银有些不知所措的说道：“那别人都是怎么叫你的？”

    ——‘我这个笨蛋，为什么要问名字！’

    而少女，则是依然平静的说道：“肮脏的堕天c恶魔c怪物还有很多类似的称呼。”

    没有一丝动摇的声音。看起来，她早已习惯了这些过分的称呼。

    “”，沉默。可以说，银的内心现在是十分的卧槽了——‘畜生那些混账人类，这让我怎么回答！？’

    “总之对不起。”，尴尬c而愧疚的声音。银轻轻的顿了一刻似乎想到了什么，说道：“对了！既然没有名字，那就让我来给你起个名字，好不好？”

    “名字”，迷茫的声音。突然，少女恍然的抬起了头来一改原本忧伤的神色，充满期待的说道：“名字，我也可以拥有名字？”

    “当然！”，毫不犹豫的回答，银的脑中瞬间就涌入了无数的名字突然，伴随着一刻的灵感，银与少女同般兴奋的说道：“索索菲亚！这个名字，怎么样？”

    然而，与兴奋的银所不同的是少女，却是在听到‘索菲亚’这个名字的瞬间，就直接的愣在了原地。

    “”，没有回答c没有反应，只是呆呆的看着有些尴尬的银。

    银不知所措的皱起了眉毛，试探性的说道：“怎么了不喜欢吗？”

    但是，还没等银的话音落下，少女就突然的缓过了神来，说道：“没有！我我非常喜欢！”

    少女激动的看着银，说道：“我的名字索菲亚，我的名字”

    就在这时，少女也就是‘索菲亚’的脸庞上，也再一次的露出了她那令所有天使都黯然失色的笑容。

    同时，这无垢而纯澈的笑容，也再一次的俘虏了银的心脏——‘这辈子，我一定要娶了那个女人。’

    ——————————

    瞬间，银就突然的打断了薇娜的讲述，说道：“等等，等等！薇娜薇娜公主殿下，我什么时候说过，那时候我在想‘这辈子，我一定要娶了那个女人’了！？”

    而薇娜，则是完全没当回事的瞥着银，说道：“你是说，你那时候没想吗？”

    “”，瞬间的沉默，银的后话直接被噎了回去。他只好不知所措的看了看同样羞耻到爆的索菲亚，又看回了薇娜的方向，说道：“那那是”

    ——卧槽，银这子难道真的想了吗！？

    话说，你们要不要这么肉麻！那时候你们才第一次见面诶！

    这就是笨蛋情侣吗？这就是天生一对儿的笨蛋情侣吗！？

    真是

    话说，真没想到，‘索菲亚’这个名字居然是银取的？

    硬要说的话我到觉得‘银’这个名字，是索菲亚取的，才更合理一点儿诶

    毕竟，可是‘银’诶

    这种好像狗狗一样的名字，一看就不是认真取的！（看看我给狗狗取名，好歹在‘黑’前面，我还加了‘大’和‘’呢！）

    嗯虽然，他们好像都是狼？（反正狗在生物学上来说也是狼，只不过是灰狼下面的一个亚种而已，无所谓啦！）

    就在这时，薇娜却是再一次的开始了她那漫长的讲述，说道：“总之，索菲亚接受了银的邀请”

    ——我靠，这故事还要继续下去的吗！？（可不可以直接跳到教会的部分！？）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十五章:融化的心,疯狂的军

    第二百七十五章

    融化的心，疯狂的军

    “过去了许久，银向索菲亚的体内注入了些许的魔力，帮助她恢复了身体上的伤口。”

    “又经过片刻的休息。就在他们讨论着接下来该如何躲过兽人们的鼻子的时候，银那与兽人同般敏锐的嗅觉，却是嗅到了正在接近中的骑士c与马匹的气味”

    ——————————

    眼中，划过一丝的凝重。银警惕的看向了洞外的密林，就如一匹正准备着狩猎的野狼般的等待着骑士们的接近，声音冰冷的，说道：“放他们一命，居然还找上门来了。”

    ‘不过在兽人的地盘里撒野，他们是不想活了吗？’，银有些无语的心想道，‘真是，希望不会被那群畜生拖累到！’

    看着眼神中充满杀意的银，索菲亚有些发抖的咽下了一口寒气。鼓起勇气的，说道：“请请不要杀死他们。”

    ‘哈？’，心中的迷茫。银不解的看向索菲亚，轻轻的皱起了眉毛，“为什么？那些混账可是差点杀了你甚至。”，愈加有些愤怒的声音，银将他那冰冷的视线对准了密林，说道：“他们，可是准备活活烧死你的。”

    “可是那不是他们的错。”，索菲亚有些胆怯的看着冰冷c而愤怒的银。声音微弱的，说道：“他们也是接到了天使的任务，所以才”

    欲言又止。索菲亚微微的错开视线，沉默了一瞬，伴随着嘴角中露出的苦涩弧度，说道：“谁叫我，是堕天使呢。”

    苦涩的笑容。

    忧伤c而孤独的侧脸。

    “”，沉默了许久。看到索菲亚露出这样的表情，银最终只好放弃了他的愤怒，强迫自己冷静了下来苦笑着，说道：“索菲亚，你太温柔了。”

    复杂的声音。显然，银对于索菲亚的这份温柔，显得很是担忧但是，同时他却也对这份温柔，抱有着无限的憧憬。

    ——‘圣母’？可能吧。但是，这不也恰恰证明了他眼前的这个女孩，拥有着比起自己更加在乎别人的温柔吗？

    这种温柔，不是任何人都能拥有的。

    至少银确切的知道，他自己，并没有这份温柔。

    正因为没有，所以才会憧憬。

    ‘这样温柔的女孩怎么可能会犯下什么值得堕落c甚至于死亡的大罪？’，看着索菲亚的侧脸，银沉默了许久。最终，才释然的叹了口气，说道：“我知道了。”

    “既然你这么说，我可以留他们一条活路。”，说着，银将指尖贴在了索菲亚的脸庞，将她的脸庞轻轻的正了过来，注视着她的双眼，说道：“但是作为条件，以后不许再把你是堕天使这件事情，当做罪过c当做错误。”

    “”，瞬间的迟疑。

    看着好像有什么话要说的索菲亚，银直接用依然贴在索菲亚脸庞上的指尖，抵住了索菲亚的唇瓣，说道：“我应该说过了，没有任何人的诞生是错误。”

    “如果身为堕天使诞生的你是个错误，那身为狼族与人类混血的我呢？”，笔直的视线。银本严肃的脸庞之中，露出了一丝莫名的笑容，说道：“想清楚了。我可不准备把自己的诞生，当成一个错误。”

    “再说了”，说着，银有些不好意思的侧开了脸，轻轻的皱着眉毛，瞥着索菲亚的方向，说道：“你的名字是白起的吗？我管你是神是魔还是堕天使呢，你的名字可是索菲亚。”

    “没有任何标签。索菲亚，就是索菲亚。”

    “”，沉默了许久。看着银那微微泛红的侧脸，索菲亚的心中，不禁的涌出了一股温暖的感觉——‘心里，暖暖的这，就是所谓的幸福感么？’

    没有多余的话语c没有多余的回应。索菲亚只是静静的闭上了她那双美丽的眼眸，伴随着脸庞划过的两缕泪光，轻轻的，应道：“嗯，我就是索菲亚。”

    与此同时。在距离银和索菲亚不远处的密林之中，一名骑士将他的马匹栓到一旁，赶到了骑士队长的马前，低头行了个骑士礼，报告道：“报告队长，探知魔法已经锁定到了那堕天和半兽人的位置。”

    “哦？”，听到骑士的报告，骑士队长显然松下了一口气，说道：“呼终于找到了吗，在哪里？”

    骑士指向了一旁的密林深处，说道：“就在不远处的洞窟内。”

    一听说距离不远，骑士队长连忙翻下马背，脚落地面，将他的马匹也栓到了一旁，急躁道：“既然不远，那还等着干什么！快点把他们解决掉，脑袋砍下来带回去就行！我可不想被那些比斯特的野兽们发现！”

    焦急的声音。显然，骑士队长恨不得马上就骑上他的爱马，冲向他舒服c并且安全的家。

    “是，队长！”，骑士们异口同声的回应道。

    没过去多久，骑士们就完全的包围住了银和索菲亚所在洞窟的出口。

    骑士队长正半跪在灌木中，警惕的寻找着两人的踪迹，不耐烦的说道：“两个崽子，给我等着！”

    然而，就当骑士队长准备起身进攻的瞬间突然，伴随着盔甲被轻轻敲击的声音，银却是理所当然的站在了骑士队长的身后，用指尖轻敲着他的肩膀，说道：“那个，能不能请你们撤回去呢？”

    故作轻松的声音。银那轻敲着骑士队长盔甲的指尖中，突然涌出了一缕金色的电流。伴随着‘哔哩哔哩’的声响，银轻轻的将头贴在了骑士队长的耳旁，说道：“带着这么多人，可是会让我们被比斯特的士兵发现的。”

    “什么？”，迷茫c而不知所措的声音。

    而银，则是依然释放着那轻微的电流，随着骑士队长一起站起了身来，扫视着四周将他们团团包围的骑士们，说道：“队长阁下。想清楚了，我的电流随时可以取掉你的性命。”

    “我”，颤抖的声音。对死亡的恐惧，使得这位狐假虎威的懦弱队长，在一瞬之间就暴露出了他丑恶的本性，乞求的，说道：“求求求你！不要杀我不要杀我我还有老婆不要杀我我什么都会做的！只要让我活下去，我什么都会做的求求你！”

    “”，瞬间的停顿。银不禁的皱起了眉间——‘这货，投降的比预想的要快啊。（比预想的，快太多了吧！）’

    然而，就在这个瞬间看着那威严全无的骑士队长，一根锐利的箭矢，却是直接的穿透了他那距离银的身体十分相近的喉咙。而那箭矢，竟是来自一名表情冰冷的骑士？

    “喂喂喂”，银无语的看着面前那摔倒在地的队长尸体，不禁后怕的捂住了自己的喉咙，故作镇定的说道：“好不容易想留你们一命你们这，居然连同伴都杀？”

    ——‘毫不犹豫的射死自家老大真的假的？’

    而射箭的骑士，却是仿佛没有任何感情般的看着银，说道：“那种丢人的家伙，才不是我等的同伴。”

    “因为区区死亡的威胁，就背叛了对于神对于天使的信仰。”，这一次，骑士原本平静的声音之中，多出了几分唾弃的感觉，说道：“他，罪该万死。”

    而其他的骑士们，则是也纷纷赞同的说道：“那种背叛了神的懦夫，才不是我等的同伴。”

    显然，这些骑士们对于‘神’的信仰，早已达到了疯狂的境界。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十六章:无法魔王,热情精灵

    第二百七十六章

    无法魔王，热情精灵

    看着一箭射死了自家队长的骑士，与其余冷眼旁观c甚至表示‘干的漂亮’的骑士们银无语c而有些不屑的说道：“神，真的是那么值得信仰的东西吗？”

    话音落下。银轻轻的蹲下身去，半跪在地面，将单手贴在了地面上，说道：“没办法，已经和索菲亚约定了不杀你们。”

    无奈的声音。伴随着银掌心之中散发出的寒冷气息瞬间，附近的大地，包括骑士们的下身，都被一层突然出现的寒冰，给完全的凝固了起来紧接着，银那原本冰冷的掌心中又涌出了一丝金色的电流，说道：“不过，你们被不被兽人发现可就不关我事了。”

    邪恶的弧度，浮现于银的嘴角。他手中涌出的电流，瞬间就透过大地上的寒冰，无限蔓延，伴随着‘哔哩’的声响c与寒冰的粉碎，麻痹的电倒了所有的骑士，说道：“毕竟，就算我有千条杀你们的理由，也没有一条救你们的理由。”

    ——‘索菲亚给予我的理由，也仅仅是不杀你们而已。（后面的存活与否，就看你们自己咯。）’

    “”，骑士们不甘的看着那傲慢的银，却只能伴随着身体上不由自主的电流c与抖动，麻痹的趴在冰冷的地面。

    而这时，本坐在树上观望的索菲亚，伴随着展开的六翼，一下子就落到了银的身边，有些惊讶c而钦佩的说道：“银，好厉害！居然不用魔法，仅仅只用魔力就轻松的撂倒了这些骑士。”

    “”，瞬间的停顿。银的表情中露出了一丝的尴尬，说道：“我不是不用魔法，而是根本就不会魔法。”

    ——————————

    我突然打断了薇娜讲述，说道：“等等，银也不会用魔法吗？”

    银有些不明白的皱了下眉，说道：“以前是不会怎么了？”

    ——太好了，原来不是只有我一个人不会魔法！（克洛伊除外敖凝和花音的妖法也算魔法，凯瑟琳的特殊魔力也算魔法，就连大黑黑也多少会些魔法想来想去，不会魔法的只有我一个人诶！）

    嗯？

    等等银说的是，‘以前’？

    突然意识到银说了什么的我，有些尴尬的皱起了眉间，不确认的说道：“等等你说，以前不会？”

    “没错。”。银依然没有搞明白我什么意思的说道：“几个月前，我跟克劳德也就是我的师傅，学习了一些。”

    “”

    嗯克劳德，又是那个‘克劳德’

    就算先不说那位‘克劳德’到底是个什么人物说来说去，不会魔法的，还是只有我一个人？（果然，是不是有空要请教一下薇娜？敖凝教给我的那个变身妖术可完全就是靠她的能力变的，跟我基本没啥关系）

    这时，薇娜的声音突然打断了这有些尴尬的气氛不过，这一次，她却没有摆出那冰冷的脸色，而是有些兴趣的说道：“克劳德说起来，我还只是听你们说过他的事情，却从来没见过他呢。”

    “对。”，银说道：“也是时间不巧，当初克劳德刚离开不久，我们就遇到了你。”

    ——喂喂喂，怎么一言不合的就你们自己说上了？

    “咳咳。”，我装模作样的轻咳了一声，说道：“比起那种事情，后来怎么样了？”

    ——还有，什么时候才能当教会的部分？

    “嗯”，略思一刻的声音。薇娜轻轻的点了下头，说道：“总之，经过了这样那样的事情两个人自从踏上旅程算起，已经过去了一个多月的时间而此时，他们来到了精灵族的王国——艾尔弗拉王国的边境。”

    ——喂喂喂！什么叫‘这样那样的事情’！？

    明明刚才还讲的那么细节，怎么一到这里就突然跳了一个月了？（而且精灵族的王国，那不就是你家吗！？）

    ——————————

    “银，前面就是艾尔弗拉王国的领土了！”，上空中，索菲亚正煽动着六翼，向密林中的银挥动着手臂。

    经过这一个多月的相处，索菲亚早已不是当初那个自卑到爆c并且根本不敢和人说话的女孩。已经渐渐的变得开朗c并且爱笑了起来。（当然，这些都仅限于在银的面前。）

    “呼，终于到了！”，释然的声音。银望着远方的密林，又有些不悦的看向了空中，望着那能从树木的缝隙中看到的身影，说道：“话说快下来！那个翅膀太狡猾了，只有你能飞！”

    “”，没过几秒，索菲亚就穿过高层的树枝，伴随着飘散半空的羽毛c与树叶，降落到了银的身边，撒娇式的摸了摸他的狼耳朵，说道：“知道啦，不要生气嘛。”

    “真是”，银前一秒还充斥着不满的表情，在下一个瞬间直接豁然开朗，说道：“我怎么可能生你的气。”

    “不过”

    然而，还没有等来索菲亚的回应。银的双眼之中，却是划过了一丝的凝重。他警惕的扫视着四周，用他自满的嗅觉与听觉，感受着所有的风吹草动说道：“这个突然被人窥视的感觉，是怎么回事？”

    “”，瞬间的停顿。索菲亚似乎也注意到了与银同样的被窥视感，望着密林的深处，说道：“大概是侦查魔法银，快把耳朵和尾巴收起来。”

    “啊对。”，恍然的声音。伴随着一瞬的集中，银头顶上那对原本正在努力的侦查着敌情的狼耳朵c和屁股后面那正在微微晃动的狼尾巴，都在顷刻之间消去了踪影。

    与此同时，银也突然嗅到了什么的接近，猛的看向了不远处的大树，做好了迎战的准备，说道：“来了！”

    声音落下，果不其然——不远处的几棵大树上，瞬间就站满了无数的人影。

    修长的耳朵c清秀的脸庞。带头的是一名金发绿瞳c身穿暗绿皮衣c手持木质弓箭的精灵族青年。

    精灵青年警惕的看着地面上穿着简陋的两人，大声质问道：“你们是什么人，为什么闯入艾尔弗拉王国的领土！”

    见到来者的身份，银连忙顺从的摆了摆手，说道：“等等！我们没有敌意，只是普通的旅人！”

    “旅人？”，精灵青年怀疑的打量着两人，说道：“怎么穿的这么破烂，难不成是乞丐？”

    “”，瞬间的沉默银压下了心中那句‘你才是乞丐，你们都是乞丐！’的心声，强装郁闷的说道：“其实，我们是冒险者。我们的装备因为魔兽的袭击，全部都丢掉了就连衣服，都成了这幅模样。”

    说着，银依然装作郁闷的从他破烂的长袍中掏出了几块黯淡的魔水晶，说道：“作为证据你看，这是我们从森林里的魔兽体内取出的魔法水晶。”

    而索菲亚，则只是默默的低着她那美丽的脸庞，悄悄的躲在银的背后，轻轻的捏住了银的衣角。

    “”，看到银手中的魔水晶，精灵青年只是微微的顿了一刻。在意识到‘冒险者’三个字的瞬间，就恍然的放下警惕，说道：“原来如此，是冒险者啊！”

    穿的像乞丐一样到不被怀疑由此可以看出，对于这位精灵伙子来说，所谓的‘冒险者’，到底都是些什么人物。

    态度大变的精灵青年，他热情的指向了西北方向，说道：“不用担心，这附近就有个村庄，有裁缝和武器店。往那边，走个十分钟就能看到了。”

    “感激不尽！”，感谢的声音，银恭敬的向树上的精灵族们行了个礼，便于索菲亚一同走向了村庄——‘没想到，精灵族的人居然这么友善’，想着，银有些若有所思的看向了身旁沉默着的索菲亚，说道：“话说，你最近不是可以正常说话了吗？刚才那是怎么回事？”

    “”，一刻的沉默。索菲亚没有回应，只是默默的用她的肩膀撞了一下银的肩膀：“笨蛋。”

    ——‘犯犯规啊！’，瞬间通红的脸颊。银看着索菲亚那可爱到爆的表情，一下子就低下了头去，老老实实的闭上嘴巴，将精神集中在了继续的前行——‘真是总有一天，我要娶了这个女孩！’

    ——————————

    “所以说！我到底什么时候告诉过你，我想过‘总有一天，我要娶了这个女孩’了！？”，通红的脸颊，动摇的声音。银羞的像是想要一头撞进地洞里似的打断了薇娜。

    不是‘什么时候想过’，而是‘什么时候告诉过你’。

    显然——银这子，绝对这么想过！（并且，还不止想过一次！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十七章:绿植之城,坚决之银

    第二百七十七章

    绿植之城，坚决之银

    “两个人到达村庄后，把魔水晶换成了金币。在购买了全新的衣物和装备后，又在换金所中听说了‘想要获取情报，冒险者就是最好的捷径’，决定了他们的下一个目标。”

    ——————————

    绿色的枝叶，充斥着两人的视线。在高大茂盛的原始森林中，坐落着一座拥有着厚重的石墙，却被许多巨大的附生植物c与苔藓所包裹着的绿色城镇。

    “这里，就是福斯特城吗”，有些感叹的的声音。银遥望着眼前那长满了苔藓的巨大城门，不可思议的眨了眨眼睛，说道：“距离那个村子最近的城镇，没想到会是这样的。”

    “嗯，好多植物”，同样感叹的声音。索菲亚轻轻的点了点头，便跟随着银一同进入了那绿色的城镇

    进入福斯特城后，早已换上新衣服的两人，没过多久就找到了这个城镇中的冒险者公会。

    身着白色轻甲配的银，身着黑色轻甲的索菲亚可以说，两人的衣物是相当的配套。

    ——————————

    ——嗯是很配套，你当他俩是黑白无常呢嘛！？

    ——————————

    ‘叮铃c叮铃’，伴随着门上风铃清脆的声响与破旧木门打开的声音，银拉开了冒险者公会的大门。

    然而，映入银眼中的并不是那想象中的‘美好光景’而是，一众凶神恶煞的醉汉大叔。

    “”，银无语的看着眼前的光景，不禁的沉默了一刻。又有些尴尬c而不确定的说道：“嗯，打扰了我找的是冒险者公会，是不是走错了？”

    而理所当然的是，索菲亚正躲在银的身后，生怕被那些凶神恶煞的大叔们看见。（不过索菲亚所不知道的是，其实在银打开大门的瞬间，那些大叔们就已经注意到了银身后的她。）

    “”，凝固的空气，没有一个人回应。

    正当银快要受不了这尴尬的气氛，准备关上大门离去的时候。不远处，却是传来了一个轻柔的女声：“您好。欢迎来到福斯特城的冒险者公会，我是这里的管理人。”

    暗绿的短发c淡绿的眼瞳，一名长相清秀的精灵族女子，向着两人露出了个商业式的微笑：“请问，两位有什么委托？”

    ‘还好，看来没走错。’，银露出了个尴尬的微笑，说道：“不是委托，我们是听说来这里，就可以成为冒险者？”

    “冒险者？”，似乎有些没料到的声音。管理人轻轻的皱了下眉，看了一眼银身后那害羞的女孩也就是索菲亚，说道：“两位，都是吗？”

    感觉到管理人的视线，索菲亚一下子就把脑袋给缩了回去不过，经过了几秒的冷静，还是鼓起勇气的又把脑袋给伸了出去，轻轻的应道：“嗯都是。”

    “”，瞬间的无语。好在管理人拥有着姣好的职业素养，不过一瞬就恢复了那商业式的微笑，说道：“好的，那么请跟我一起去前台进行能力测定。”

    管理人带领两人来到前台后，便从抽屉里取出了一个刻有魔法阵的木质方盒，说道：“这是冒险者公会的能力检测仪，请两位把手放到上面。”

    银看着那奇怪的木盒子，不禁的皱了下眉毛，说道：“两人，同时吗？”

    “同时就可以。”，管理人依然微笑的说道：“只要不触碰到对方，就没有问题。”

    ——‘这东西真的管用吗？’

    带着内心的怀疑，银和索菲亚一同尝试着将掌心贴在了那奇怪的木盒身上然而，就在手掌落实的瞬间。突然，那木盒中却是涌出了一阵刺眼的光芒，直接的吞噬了两人的身体。

    等到光芒终于散去的时候，映入众人眼中的已然不是那两个年轻的人类。

    伴随着飘散室内的羽毛，六展漆黑的羽翼直接的占据了这狭的空间而银，也同样的恢复成了那狼耳狼尾的半狼形态，完全不知道发生了什么的看着身旁的索菲亚。

    “白狼的半兽人？”，一名脸上有着几道疤痕的中年壮汉，惊讶的站起了身来。壮汉有些激动c而完全没有料到的说道：“难道，是极狼一族的后裔！？”

    “不会吧”，疤痕壮汉身旁的中年精灵，同样不可思议的说道：“说起极狼，他们不是斯诺卡索的皇室吗？”

    “对啊！”，一名有些醉醺醺的青年精灵说道：“那种极寒之地的皇室，怎么可能来到我们森林之国？”

    “等等比起那只白狼，你们也不看看那六只大翅膀！”，一名矮人族的大叔打断了几人的议论，惊叹的看着索菲亚那‘顶天立地’的六展巨翼，说道：“乌鸦的半鸟不，一共六只翅膀，难不成是堕天的六翼吗！？”

    “真的假的？”，难以置信的声音。一名看起来身经百战的中年精灵，不禁的打了个寒颤，说道：“六翼，也就是说难道是炽天使吗！？”

    “开什么玩笑！”，另一名同样看起来身经百战的精灵，激动的说道：“炽天使，那可不是闹着玩的！”

    混乱的气氛，议论不止的众人

    面对这突发的情况，银早已不知所措的顿在了原地。

    不过，在这几刻的呆滞过后，银终于的找回了那失去的灵魂。伴随着渐渐握起的双拳，说道：“你们”

    然而，令银所没有料到的是——还没有等他把后面的话说出来，伴随着映入眼中的漆黑羽毛，索菲亚却是突然的收回了那六展巨大的羽翼，向着议论中的众人深深的低下了她那倾国倾城的完美脸庞，说道：“对不起，我们这就离开！”

    颤抖c却拼劲全力的声音。显然，这声音成功的引起了公会内所有冒险者的注意。

    索菲亚紧紧的握着她那双因恐惧而颤抖着的纤弱双拳，拼尽全力的乞求道：“我们没有恶意所以，请不要伤害我们！”

    公会，瞬间安静。

    所有的冒险者，都呆滞的闭上了那本在议论的嘴巴。

    “索菲亚”，就在这一个瞬间，银直接一步踏去，用他的身躯挡在了索菲亚的身前，笔直的注视着呆滞的冒险者们，坚决c而冰冷的说道：“我们没有敌意但是，我不会放过任何一个胆敢伤害她的人。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十八章:红发醉汉,黑暗瞬间

    第二百七十八章

    红发醉汉，黑暗瞬间

    “我们没有敌意但是，我不会放过任何一个胆敢伤害她的人。”

    经过了不知道多久气氛的凝固。

    一个男人的声音，突然的打断了这份寂静，有些不屑的说道：“嘁，真是会秀啊！这对笨蛋情侣！”

    红色的短发c褐色的皮甲。伴随着夹杂着几分醉气的声音，一名拿着酒瓶c看起来二十多岁人类男性，扫视了一遍周围的冒险者们，摇摇晃晃的灌下了一口烈酒，打了个嗝，依然不屑的说道：“不就是堕天使和半兽人吗，有什么大惊怪的？丢不丢人？”

    “”，瞬间的沉默。一名脸颊上刻印着十字刀痕的粗壮大叔，拍桌而起，怒道：“子，你给我再说一遍！？”

    “再说一遍？”，依然不屑的声音。红发醉汉摇摇晃晃的瞥了一眼银和索菲亚的方向，说道：“你看看你们把这两个鬼头给吓得，跟我们要把他们生吞了似的。”

    “”，再次的沉默。

    这一次，十字疤的大叔也终于的意识到了两人的表情，只好把怒火咽回心底，不甘的坐了回去。

    而红发醉汉，则是豪放的笑着，看向了表情凝重的两人，说道：“你们俩也是，不要那么紧张嘛。这里可是冒险者公会，不存在那些无聊的种族歧视。”

    不过，前一句话才刚落下，红发醉汉的表情就突然急剧转变，变成了一幅十分不屑的样子丢下酒瓶，伴随着玻璃的破碎，嫌弃的说道：“不过，还是存在着对你们这种笨蛋情侣的歧视！”

    留下懵逼之中的两人，红发醉汉只是一边念叨着：“嘁，有老婆了不起吗！”，一边踹开了公会的大门，摇摇晃晃的消失在了大街上涌动的人群之中。

    “”

    经过了几秒的懵逼，银总算是渐渐的缓过了神来。

    然而，引起他注意的事情并不是‘歧视’和‘大惊怪’——而是：“笨蛋情侣？”

    银原本冷峻的表情，瞬间就变成了一幅痴汉的模样。他痴痴的笑着，说道：“情侣笨蛋情侣果然看起来是这样吗！哈哈哈情侣！”

    而见到这样的银，索菲亚果断的一个头槌就深深的撞在了银的后腰上，通红着脸颊，蚊子声的怒道：“银，够了！”

    看着当众打情骂俏的两人，管理人收起了那原本的商业微笑，露出了一个惊讶c而无语的表情，说道：“注意点居然是那里！！？？”

    “那里？”，银强忍着后腰的疼痛，不解的看着管理人，说道：“这世间，还有比”

    ——————————

    “等等，你们是不是忘了什么事情？”，克洛伊突然打断了薇娜的故事，有些激动c而焦急的说道：“我们，可是正在教会的总部！”

    “在敌营里悠闲的聊天，你们是不是真的想死？”

    ——嗯，说起来好像确实是诶？

    （不过，银和索菲亚的这段到是很有既视感！）果然全世界的冒险者公会，都是那个模样吗？（安道格王都那个强行被说的很悲惨的事情，我可是至今还记忆犹新呢！）

    “放心吧。”，薇娜轻轻的瞥了一眼远处的巨门，说道：“我们已经到这里很久了，那两扇巨门根本就没有办法打开。”

    ——没法打开？

    望着远处那钢铁的巨门，我有些不解的说道：“薇娜，连你都打不开吗？”

    “嗯。”，平静的声音。薇娜轻轻的看了一眼凯瑟琳，说道：“那两扇巨门的身上，被施加了非常上等的封印魔法，就算是我，也无法破解。”

    ——连薇娜都没法破解的魔法看来，是只能靠凯瑟琳了诶。

    （不过，难不成伏兵都藏在那里面吗？不然空城计，为毛要给那个门施加封印魔法？）

    “总之”，薇娜扫视了一遍一直都在警戒的观察着周围环境的四位血族姑娘，说道：“有着四位这么认真的上等血族，你们可以不用担心教会的突袭。”

    ——嗯，说的很有道理但是，这也不是我们在敌营的正中央听你讲故事的理由啊！

    （完全就是你自己很想讲吧！完全就是你自己不讲完就不痛快吧！）

    “”，片刻的无语。克洛伊从兜里取出了一根香烟c和一个金属质地的打火机，随意的靠在了一旁的石柱上，点燃了香烟，吸了一口，强装镇定说道：“随你们便，反正到时候要死你们也逃不了。”

    ——靠这个死烟鬼，不知道大家的鼻子都很灵吗！（到了异世界还要吸二手烟，真是够了！）

    “咳咳咳！”，看着突然吐出雾气的克洛伊，银不禁的捂住了鼻子，说道：“好呛，那是什么东西！？”

    “没什么。”，克洛伊理所当然的说道：“对应无聊的，呼手段而已。”

    ——嗯虽然我不会读心，但是就算不会读心我也可以看的出来，你特么现在绝对是在想：‘的过去，我没有兴趣’！

    “”，薇娜的眼神中划过了一丝的不满。不过碍于克洛伊是随我一起来的‘朋友’，还是无奈的吐出了一口气，说道：“总之。那之后，银和索菲亚都取得了白金等级的冒险者资格，并且接到了他们最初的任务——讨伐西部森林的巨大魔兽。”

    ——嗯，所以说这个故事还要继续啊？（讲道理，我只想知道在桑德拉到底发生了什么！）

    ——————————

    “西部森林的魔兽”，得知银和索菲亚选择的任务，管理人的脸色显然有些不好。她连忙拿过了任务单，快速的扫视着上面的内容，说道：“果然是暴走的森林之主，魔戾。”

    “魔戾？”，银有些迷茫的看着管理人，说道：“那是什么，很强吗？”

    “当然强了，它可是统治着整个西部森林的魔兽。”，凝重的声音，管理人神情有些复杂的说道：“它原本只是静静的生活在森林中，从不主动袭击森林外的村民c与家畜。”

    “但是就在不久之前。”，管理人那清秀的脸庞上不禁的划下了一道冷汗，说道：“魔戾就像是着了什么魔一样，开始跑出它的领地，无差别的袭击所有它遇到的生命。”

    沉默的银。

    原本同般沉默的索菲亚的眼中，却是闪过了一丝充斥着幽深c与黑暗的气息说道：“森林之主，有点意思。”

    那黑暗的气息，不禁的让银打了个寒颤银试探性的看着索菲亚，说道：“索菲亚？”

    “嗯？”，而这个瞬间，索菲亚早已恢复成了平常的样子。她只是疑惑的歪了下头，问道：“怎么了，银？”

    “”，瞬间的沉默，银懵懵的皱起了眉毛说道：“没没什么。”

    ‘刚才的，是错觉么？’，银也没有多虑，就把那一瞬的黑暗，给当成了错觉。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百七十九章:漆黑火焰,装甲巨牛

    第二百七十九章

    漆黑火焰，装甲巨牛

    清晨，紧靠在西部森林外的村庄内，到处都充斥着血渍c与死亡的气息。

    “”，许久的沉默。索菲亚看着眼前的光景，不禁的咽下了一口寒气，说道：“这些，都是那个叫做‘魔戾’的魔兽干的吗？”

    “恐怕是的。”，银警惕的凝视着村庄外c森林的深处，说道：“这附近，充满了野兽的气味。”

    就在这个时候。声音才刚落下，银就连忙的做好了迎战的准备，喊道：“来了，索菲亚！”

    喊声未落，伴随着大地轻微的震动c与巨木碎裂的声响，森林中突然冲出了一头犹如巨型装甲车般庞大c而强壮的牛型魔兽。那魔兽浑身披满了暗绿的毛发，长着一对巨大而弯曲的漆黑牛角。它用那充斥着狂意与杀气的猩红眼瞳，紧紧的凝视着‘闯入自己领地’的两人，愤怒的低吼着。

    “喂喂”，看着不远处的暗绿巨牛，银不禁的流下了一丝冷汗，说道：“这种魔力，真的是魔兽吗？”

    当然，那巨大的魔兽也就是魔戾，并没有给银去慢慢接受现实的空闲，只是伴随着愤怒的低吼c与大地的颤抖，如同一头正在突击的史前三角龙般的，冲向了银那对比之下无比脆弱的身体。

    ‘速度比预想中的要快，不过’，在魔戾的犄角即将刺入银身体的前一个瞬间，伴随着瞳孔中闪过的一丝金色闪电，银突然一个仰身，就将自己的身体仰着摆在了正在突进中的魔戾身下，借用魔戾自己的力量，将指尖嵌入了它的胸膛，一直随着它的冲劲划到腹，才算是收回了指甲，说道：“还是很慢啊，绿牛。”

    ——‘话说这货，好臭啊！’

    “”，戳在原地，没有动静的魔戾。

    银嫌弃的跑了出来，扇了扇自己的鼻子，说道：“就算对于魔兽来说，你这也不是一般的臭啊。”

    “杀杀杀”，低沉的声音，重复着同一个字样。魔戾似乎根本就没有感觉到自己的胸前与腹部有什么异样，只是踏着前蹄，重新的将它那充斥着杀气的双眼，对准了银的身躯。

    ——‘哈？’

    银有些奇怪的看着魔戾，又看了看索菲亚，说道：“索菲亚刚才，那头牛是不是说话了？”

    “好像？”，不确定的声音。索菲亚也同样奇怪的看着银，说道：“好像听到了‘杀’是错觉吗？”

    “错觉？可是”，没等银把话说完，魔戾那硕大的身躯，就再一次的冲向了银的身体。

    见状，银迅速退向了侧方。然而，就在银脚尖离地的瞬间，魔戾却是也一同改变了前进的方向，低吼着，将它那血腥c并且尖锐的犄角，对准了银的胸膛。

    “什！？”，措手不及的声音。显然，银并没有料到眼前这头疯狂的巨牛，会有如此的反应能力。

    不过，就在这时，银的身体与那巨大犄角的中间，却是突然浮现出了一盏巨大的漆黑法阵，伴随着法阵的出现，一阵黑色的火焰，直接吞噬了魔戾那壮硕的身躯。

    “燃烧吧，漆黑之焰！”，平静c而存在着一丝复杂的声音。索菲亚看向了早已与魔戾拉开距离的银，说道：“刚才那下，有点危险。”

    “是”，银有些后怕的看着自己的胸膛，说道：“真没想到，那头疯牛居然还有这样的反应能力。”

    “是啊，真没什么！？”，气氛突变的声音，索菲亚惊讶的看向了魔戾的方向——因为，那原本被黑焰所吞噬的魔戾，竟只是轻轻的甩了甩身体，就伴随着一声轻蔑的低吼，熄灭了它身体上所有的火焰！？

    “什么？”，索菲亚难以置信的看着似乎没有受到一点影响的魔戾，说道：“我的漆黑之焰，居然这么容易的就被？”

    不过，尽管魔戾表现的安然无恙，但它那暗绿鬃毛的尖端，却是存在着一丝丝烧焦的痕迹。并且，就连那间接露出的侧腹皮肤中，似乎，也存在着一些烧伤的痕迹。

    “索菲亚，冷静。”，银注意到了魔戾身体上的细节，说道：“刚才的攻击起效了，有烧伤，证明攻击是有用的。”

    话音才刚落下，银的身体上就缠绕起了一阵金黄的电流，瞬间出现在了魔戾的面前。

    而索菲亚，也强迫自己镇定下了不安，伴随着手中浮现出的血色长剑，与银一同冲向了魔戾的方向。

    “这个怪物！”，银正用着他那缠绕着电流的利爪，一击击毫无间隙的企图攻击着魔戾的喉咙，而魔戾的牛角，却是轻而易举的化解了所有的进攻。

    就在银吸引着魔戾注意力的同时，索菲亚已然伴随着地面上的黑影，展翅出现在了魔戾的上方，一刀劈向了魔戾的后颈——但是，却只是犹如铁片划过木板般的，留下了一道浅浅的割痕。

    ‘这个感觉是骨甲吗？’，见状，索菲亚丝毫没有犹豫的改变了目标，伴随着刀身的转向c与眼中闪过的一丝锐利光芒，一刀就斩断了魔戾的一只巨大牛角，喊道：“它的后背有骨甲保护，攻击喉咳！？”

    警告才喊出了一半，被斩断单角的魔戾直接就甩掉了银的纠缠，用它仅剩的一只犄角，从侧面用力的扫入了索菲亚的腹中，将她狠狠的抽飞了出去。

    “索菲亚——！”，有些失声的喊叫，银惊恐的看着半空中用翅膀支撑住了身体的索菲亚。

    “”，经过了几秒的停顿，见到索菲亚的平安，银总算是稍微的冷静了下来——他将视线对准了魔戾的双眼，伴随着那冰蓝狼瞳中涌出的血色杀意，怒道：“你这畜生，做好觉悟了吧！”

    银的身体迅速膨胀，伴随着体表肆意涌出的银白毛发，转眼间就撑破了那才刚买来不久的衣物，化作了一头比起魔戾要略几分的银白巨狼，声音低沉的，怒道：“活生生的撕了你！”

    而魔戾，却是完全没有理会银的愤怒。只是趁着银刚刚变身，还没有适应巨狼身躯的这个瞬间，将它那壮硕的牛角，狠狠的刺向了银的腹部。

    见状，银全力躲闪——不过，尽管银躲过了致命的刺击，还是让魔戾那坚硬的牛角，在他的腹中，留下了不的疼痛。

    “”，强忍着腹中的疼痛，银用他的利爪紧紧的扣住了魔戾的身体，张开了他的血盆大口，将那闪烁着金色电光的獠牙，狠狠的刺入了魔戾的喉咙。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”，低沉c而痛苦的嘶吼。

    虽然那简单的獠牙并没有足矣让魔戾倒下的威力，但是那随着银的獠牙涌入它体内的电流，却是使得它抽搐的，倒在了地面。

    “嘁，终于躺下了。”，银用他巨狼的形态，不屑的俯视着地面上抽搐着的魔戾。又放下了警惕，将视线转向了正飞向自己的索菲亚，说道：“索菲亚，你没事”

    然而，索菲亚却是突然的打断了银的声音，焦急的喊道：“银！你的身后——！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十章:魔戾终焉,称孙为兄

    第二百八十章

    魔戾终焉，称孙为兄

    电流微闪。银白的巨狼，轻蔑的俯视着地面上正在轻轻抽搐的独角巨牛。

    “嘁，终于躺下了。”，伴随着轻蔑的声音，巨狼将视线转向了背后正朝自己飞来的索菲亚身上，说道：“索菲亚，你没事”

    然而，索菲亚却是突然的打断了巨狼也就银的声音，焦急的喊道：“银！身后！”

    ‘身后？’，银迷茫的将视线转回了自己的身后——也就是，魔戾的方向。

    “什么？”，显然，映入银眼中的并不是想象中抽搐着的庞然大物而是，一头正傲慢的俯视着自己的庞然大物。

    “嗷嗷”，低沉的喘息声。魔戾有些摇晃的支撑住了它那壮硕的身体，准备着再次的进攻。

    “命，真硬啊！”，说着，银只是突然的一跃，就踏着魔戾的后背，出现在了它的身后。

    见状，魔戾准备一蹄子踹向银的脑袋而银，却是在魔戾的脚底刚准备离地的瞬间，就利用整个身体，使劲的撞向了它的后腿，成功的夺去了它的重心，使它再一次无力的倒向了地面。

    这一次，银没有大意。在魔戾倒地的瞬间，就再次将那缠绕着电流的獠牙，深深的嵌入了它的喉咙。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”，痛苦的嘶吼声。

    看着魔戾那痛苦的表情，与充满了疯狂的双眼。索菲亚，不禁的咬紧了牙齿，将手中那血色的长剑，无情的刺入了魔戾的喉咙——用她的漆黑之焰，从内而外的吞噬了魔戾的身体：“对不起。”

    许久过后。魔戾的身体，早已燃烧殆尽——剩下的，只有一滩的骨灰c有些烧焦的单角c几块灰白色的骨质背甲c与一块暗绿的水晶。

    “呼，这次总不会起来了吧。”，银松了口气，显得稍微有些疲累。

    “嗯。”，平静的应声。索菲亚有些复杂的看着魔戾的‘遗体’，就像是在告诉着自己般的，细声说道：“永远，不会起来了。”

    “嗯？”，此时，银突然缩水变回了人类的身体，说道：“刚才没听见，你说什么？”

    “”，沉默。

    许久的沉默。

    看着银那‘人类的身体’，索菲亚僵在原地沉默了许久，才终于伴随着延迟升温c变得通红的脸颊，逐字升音的喊道：“把衣服穿上！”

    “”，瞬间的停顿，银才终于的意识到了索菲亚如此表现的缘由——‘啊，衣服刚才被撑破了。’

    “对对不起！”，突然动摇的声音。银连忙找到了刚才变身时掉到一边的披风，三两下的遮挡住了自己的‘关键部位’，说道：“因为有点累不心忘了。”

    “真是的”，无语的声音。索菲亚撇过了头去，说道：“我的翅膀可以利用魔法穿透衣服你的既然不能让衣服完好，变身的时候就先好好的考虑一下嘛。”

    “嗯”，银苦笑的低下了头，说道：“以后，会注意的”

    ——‘所以，我一开始才不想变身的诶！’

    然而，此时的两人，所不知道的是——森林中，两名天使的身影，正默默的注视着他们的一举一动。

    “堕天和杂种的极狼么。”，平静的声音。面具天使的嘴角中，渐渐的浮现出了一丝莫名的弧度，说道：“居然来妨碍我们的任务事情，开始变得有趣了。”

    ——————————

    “那个”，花音怯怯的举起了她的爪子咳咳，花音怯怯的举起了她的手，说道：“我有个问题。”

    薇娜看向了花音，疑惑道：“什么问题？”

    花音轻轻的皱起了眉毛，说道：“为什么索菲亚可以劈断‘魔戾’的犄角，但是却不能划开它的背甲呢？”

    ——噗，这问题

    “”，薇娜不禁有些无语的顿了一个瞬间，说道：“那是因为”

    不过，还没等薇娜继续说下去。索菲亚就鼓起了勇气，打断了薇娜的声音，用她那极具特色的蚊子声儿，说道：“是因为它背甲的硬度丝毫不亚于犄角如果要通过剥开背甲，来对它造成实质性的伤害这需要很长的时间。但是当时没有时间，所以我选择了可以瞬间夺去它一部分攻击力的方法，砍掉了它最致命的武器——犄角。”

    “当然当时斩断了它单边的犄角后，我的整个手心都麻的快握不住剑了所以才没有斩断它剩下的另一只犄角。”

    ——我去能让咱们的六翼堕天使大人砍个犄角就握不住剑，那个叫‘魔戾’的绿牛，到底是何方神圣啊？（难不成，是和藤虎一起成为海军新大将的那位？）

    “喔”，花音轻皱着眉毛，勾着下巴，装作很懂的点了点头，说道：“原来如此。”

    ——喂，你绝对没听懂吧！（这表情，信了你的邪了！）

    “”，瞬间的无语，显然薇娜也看出了花音那不懂装懂的点头。不过，怕麻烦的她（说白了就是懒！），还是选择了无视，说道：“总之。几天后，银和索菲亚带着魔戾留下的骨甲c犄角c与魔水晶，回到了福斯特城的冒险者公会。”

    ——嗯好吧，这故事还在继续啊（您该不会是想从头讲到尾吧？）

    ——————————

    “不会吧？”，诧异的声音。一名醉醺醺的大叔，正惊讶的看着银和索菲亚，说道：“那对笨蛋情侣，真的把西部森林之主干掉了！？”

    “不会错的”，一名古铜肤色的青年精灵说道：“那牛角和骨甲，确实是魔戾的！”

    “喂喂喂，这可真是两个可怕的后辈啊”，一名穿着法师长袍的人类老头，边喝着酒c边说道：“初次任务的新人，仅仅两人队就干掉了领主级的魔兽像我这样的老骨头，还怎么混啊。”

    “得了吧，你还老骨头？”，人类老头身旁的年轻精灵说道：“我看着你长大的，都没说自己是老骨头呢。”

    “我呸！”，人类老头不屑的瞥了一眼那年轻的精灵，说道：“不要把你们精灵的寿命，当做老骨头的标准！”

    “想当年，我十岁大的时候，你就是这幅模样”，人类老头又狠狠的灌了一口的烈酒，吐了口气，说道：“现在都多少年过去了？我他娘的都快七十了，你还是这幅模样！”

    “喂喂喂，你们人类衰老的快，这又不是我的错。”，年轻的精灵轻轻的拍了拍人类老头的后背，说道：“再说了，既然知道自己老了，还不知道少喝点酒？”

    “要你管！”，人类老头撇去了年轻精灵的手掌，将视线朝向了银和索菲亚，说道：“看看人家，年轻有为！”

    “再看看我！”，人类老头指了指自己，又指了指那精灵青年，醉醺醺的说道：“只有一个看起来像我孙子一样的，哥哥！”

    ——————————

    “噗像孙子一样的哥哥？”，我差点一口水喷出来似的说道：“等等这段，你是想表达什么？”

    ——像孙子一样的哥哥，就是像反过来的不（——哔——）法医里那种像爸爸一样的儿子似的？

    薇娜轻轻的瞥了一眼克洛伊和凯瑟琳，又将视线朝向了我，说道：“没什么。只是想让你时刻意识到，‘精灵族’与人类的，差距。”

    ——‘精灵族与人类的差距’？

    显然，这句话里所谓的‘精灵族’可以代指为魔族c血族c妖族以至于所有的‘魔法种族’。

    意思，也就是‘你们和人类的寿命差距太大，所以悠荡着点儿来’呗？

    真是这点，凯瑟琳可是已经纠结了很久了诶。这货，为毛要给我提起来？

    我轻轻的瞥了一眼凯瑟琳好在，她似乎没有过分的解读那句话的意义。（又或者说，已经看开了？——毕竟，敖凝家可是有仙丹来的）

    我又轻轻的瞥了一眼对故事毫不在意c表情中却充满了急躁的克洛伊（这急躁，八成是怕有埋伏偷袭吧讲道理，我甚至都不喜欢她。）

    最后，我将视线重新的朝向了薇娜的方向，眼睛一挑，示意她轻轻的瞥了一眼一旁的两人，说道：“我明白你的意思但是，我自己心里有数儿。”

    “”，见此。薇娜便也没有再多说什么，只是淡淡的吐了口气，说道：“明白就好。”

    “那么，刚才说到了”

    ——嗯，所以说果然还是要继续的吗？（你知不知道，你现在就在浪费着她们宝贵的生命？）

    嗯虽然，我也有点好奇就是了。（诶嘿~！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十一章:傲气银狼,薇娜魔王

    第二百八十一章

    傲气银狼，薇娜魔王

    转眼间，已经过去了几个星期的时间。

    银和索菲亚，已经利用魔戾留下的骨甲与牛角，拜托城内的工匠，打造出了两套全新的装备。

    而现在，为了装备花掉了不少钱的两人，正在冒险者公会中，寻找着他们的下一份任务。

    看着公示板上的众多任务，索菲亚突然眼中一亮，拉住了银的指尖，说道：“银，这个任务怎么样？”

    “前往仿徨森林的深处，探索遗迹？”，银轻轻的皱起了眉间不过，还没有等他说出反对的话语，后面的文字就直接让他惊得张大了嘴巴：“报酬居然有00金币！？”

    ‘这种探索遗迹的任务，怎么’，想着，银却是理解了这报酬的意义——仿徨森林，虽然就位于福斯特城北方的不远处但是，那森林中却是栖息着无数强大c并且危险的食人魔兽。再加上那森林里面全年都飘散着浓郁的迷雾，如果普通人误闯了出去，根本就没有活着出来的机会。

    “仿徨森林”，看着公示板上的任务单，银的嘴角中不禁的露出了一个期待的弧度，说道：“没想到这么快就有机会进去看看了，真是正合我意。”

    ——‘毕竟这几天，可是听说了不少关于那森林的传说啊！’

    “”，瞬间的无语。索菲亚轻轻的叹了口气，说道：“那今天，先把吃的买好吧。”

    而索菲亚的心中，却在想着——‘虽然报酬是很诱人但是那种森林，有什么好期待的？’

    ——————————

    第二天清晨，银和索菲亚已然到达了仿徨森林的边界，做好了随时进入森林的准备。

    而站在森林外的两人，却完全没有发现——在布满了迷雾的森林中，两名站在树上的天使，正默默的注视着他们的一举一动。

    望着远处的两人，头戴十字面具的天使，原本冷漠的嘴角中露出了一丝期待的弧度，说道：“没想到，竟然自己送上门来了。”

    “是啊。”，同样有些期待的声音。面具天使身旁的金发天使，舔舐着自己的嘴唇，紧紧的凝视着两人，说道：“在这里，杀他们可要简单多了。”

    “”，瞬间的停顿。面具天使注意到了金发天使所散发出的浑身杀气，有些不快的说道：“赛文，把你的杀气收起来。”

    而赛文也就是金发天使，则是消去了直到刚才为止的扭曲杀气，轻描淡写的摆了下手，说道：“洛克，不要这么激动嘛。反正等他们进了森林，就是想跑也跑不出去了。”

    ——————

    与此同时。银和索菲亚，也已经进入了到处都充斥着迷雾的仿徨森林。

    “不愧是仿徨森林”，索菲亚遥望着四周被迷雾缠绕的朦胧巨木，说道：“这雾，也真够大的。”

    “不光如此。”，银有些警惕的嗅着迷雾中飘散的气味，说道：“这附近，到处都是魔兽的气味。”

    声音才刚落下，银就突然注意到了什么，说道：“刚说到这里，就已经被包围了吗？”

    扫视着迷雾中拥有着血色眼瞳的黑影们，银的嘴角中不禁的露出了一个挑衅的弧度，说道：“怎么，是来认‘阿尔法’的吗？”

    “嗷”，低沉的警告，滴落而下的口水。瞬间，两人周围的迷雾中，就冲出了数十匹毛发漆黑的赤眼魔狼。

    而银，则是在狼群冲来的前一个瞬间，就已然膨胀变成了那匹毛色银白的青眼白狼，只是随意的一个甩头，就狠狠的击飞了冲来的两匹‘袖珍’魔狼。（并且，多亏了魔戾的骨甲这一次，银的装备并没有被撑成碎片。）

    银冰冷的俯视着那几匹被他击飞c并重新撑起身体的魔狼，与见状停下脚步的其他魔狼们，用着狼族的语言，说道：“如果现在离开，可以留你们一命。”

    “”，瞬间的沉默。一匹才刚刚重新站起身来的魔狼，就露出了它那凶残的表情。

    不过，还没有等它冲向银的身体旁边的另一匹魔狼，就阻止住了它的行动。伴随着一阵狼语的劝说，强迫着它，与同伴们一起回到了密林的深处。

    望着魔狼们消失的背影，索菲亚有些调侃的‘搂’住了银那毛绒c而粗壮的脖子，说道：“银，很帅嘛。”

    “”，一瞬的停顿。银突然自满的抬起了他的狼下巴，说道：“那那是当然！”

    不过，与银那得意的表情所不同的是——索菲亚却是抓住了银这一瞬的大意，一跃就趴到了银的后背上，感受着他脖子上毛茸茸的鬃毛，说道：“不想走了，背我。”

    “”，许久的停顿。

    银压制着自己的动摇，尽可能的瞥着他身后的索菲亚，轻轻的叹了口气，说道：“随便你”

    然而，理所当然的是，在银那装作无奈的表情下面心中，却是十分的开心——‘索索菲亚！’

    ——————————

    “等等！”，银毫不犹豫的打断了薇娜，说道：“我那个时候绝对没有‘索索菲亚！’！”

    “我”，索菲亚也突然冒出了头来，满脸通红的应和着银，恼羞成怒的说道：“我也没有让银背我！”

    “”，一瞬的停顿。银有些微妙的看了一眼索菲亚（看来，是真发生过的！），又心底无气的将视线重新对准了薇娜，说道：“就就是！索菲亚也没让我背真没有！”

    吞吐的话音落下，银又突然理直气壮的抬起了头来，说道：“而且！薇娜，这些事情我们什么时候告诉过你了！？”

    “就是！”，索菲亚也应和着说道：“你为什么会知不对，你为什么要编出这些来！”

    ——嗯你绝对是想说‘你为什么会知道’吧，绝对是吧！

    而看着混乱的两人，薇娜却只是轻描淡写的瞥了他们一眼，说道：“你们，真以为有什么可以瞒过我的？”

    “”

    沉默。

    许久的沉默。

    这一次，银和索菲亚都放弃了继续的反抗只是无语c而‘释然’的说道：“没有”

    薇娜露出了个淡淡的笑容，说道：“那不就好了。”

    ——嗯，薇娜果然是一个让人不敢与之为敌的家伙啊。（什么精灵公主简直就是个女魔头！）

    “”，沉默的众人。

    靠在一旁的克洛伊，瞥了一眼远处的巨门，又不耐烦的看向了薇娜，说道：“长耳朵的，你能不能快点？”

    ——‘长耳朵的’两个博士一个硕士学位的勇者大人，就这么没礼貌？（话说，我的耳朵也和薇娜差不多长的诶！）

    “”，有些不悦的停顿，薇娜瞥了一眼克洛伊那狂妄的面孔。不过碍于我的存在，薇娜还是放弃了过度的纠缠，果断的无视了克洛伊的挑衅，说道：“几时后，银和索菲亚在森林的深处，找到了一座被绿色的植物所‘吞噬’的古代遗迹。”

    ——嗯果然，还要继续的啊。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十二章:迷雾散去,金光来历

    第二百八十二章

    迷雾散去，金光来历

    经过了几个时的搜寻，银和索菲亚终于在森林的深处，找到了一座被绿色的植物所‘吞噬’的古代遗迹。

    透过被阳光所穿透的迷雾看去，遗迹上，巨大的附生植物，满满的缠绕着被青苔附满的石壁。

    “这就是任务中所说的‘遗迹’么。”，望着不远处在迷雾中看起来有些朦胧的遗迹，银突然有些警惕的看向了一旁的密林，说道：“这感觉是”

    在银的声音脱口而出的同时——森林中，也缓缓的走出了一匹凶神恶煞的赤眼黑狼。

    与刚才那些正常尺寸的魔狼所不同的是这一匹，拥有着与银相当的体型。

    “你就是它们的阿尔法吗？”，轻蔑的声音。银心的放下了骑在自己身上的索菲亚，又将他的狼瞳充满挑衅意味的对准了那凶神恶煞的漆黑魔狼，用着狼族的语言，说道：“怎么，想来玩玩吗？”

    “”，落下狼背的索菲亚，只好无语的看着跃跃欲试的银——‘这种时候孩子嘛？’

    而此时，在距离不到两米的两匹巨狼之间，早已一触即发的充满了战斗的气息。

    围绕着中心点，缓缓的移动着c低吼着突然，伴随着‘嗷呜’的两声怒吼，一黑一白两个巨大的身影，瞬间就口水四散的撕咬在了一起。

    来来去去，经过了几个激烈的回合。

    终于，漆黑的魔狼伴随着有些疲惫的表情，开始落到了下风。

    “呼呼”，长满尖锐獠牙的血盆大口中，滴落出些许的口水又或者说是汗滴。黑狼用着它那双猩红的狼瞳，紧紧的凝视着轻蔑的银。仿佛，在准备着下一次的进攻。

    然而，就在黑狼的指尖按入地面，准备再次扑向银的瞬间——突然，一阵从天而降的金色光芒，却是直接的泯灭了黑狼的，身体？

    光芒散去。

    留下的，只有一块猩红的水晶。

    “什么？”，一瞬的呆滞。显然，银完全没有理解眼前到底发生了什么。

    并且，所谓‘不打不相识’，经过了刚才的一阵撕咬银，竟是对那漆黑的魔狼，产生了一丝的同情。

    “你们”，充斥着恐惧的声音，打断了银的呆滞。伴随着空中渐渐散去的迷雾，索菲亚不禁有些颤抖的望着不知何时出现在上空的两名天使，说道：“你们是上次的天使！？”

    ‘什么？’，银放弃了过度的思考，直接将他那双冰蓝的狼瞳对准了空中的天使。伴随着眼中涌出的血色杀气c与披满银白鬃毛的身躯上涌出的丝丝电流，怒道：“你们，就是那两个伤害索菲亚的畜生天使！？”

    “索菲亚？”，有些迷茫的声音。面具天使也就是洛克，他似乎明白了什么，说道：“难道，你指的是那只肮脏的堕天？”

    “肮脏的？”，愤怒c听起来像是想马上撕碎那天使的声音银尽可能的压制下了自己的怒火，冰冷的说道：“再问你一次。伤害索菲亚的，是不是你们。”

    “是又如何？”，轻蔑的声音。洛克用他面具中那深蓝的双眼，傲慢的俯视着地面上的银狼。

    而就在同一个瞬间，本应浮在洛克身旁的金发天使也就是赛文，却是突然出现在了银的正上方。伴随着突然展开的雪白羽翼，与手中闪烁着金光的剑刃，说道：“区区野兽，竟敢对我等如此无礼！”

    令赛文没有想到的是，就在那剑刃即将刺入巨狼后颈的瞬间，巨狼也就是银，却是突然将他那冰冷的狼瞳，对准了赛文的双眼。

    “什？”，瞬间的诧异。

    伴随着空中飘散的漆黑羽毛，索菲亚突然展起了她那六展巨大而美丽的羽翼，利用手中缠绕着漆黑火焰的血红长剑，斩断了赛文手中的剑刃，紧接着一脚踹入了赛文的腹中，决意的说道：“不会，让你们伤害银！”

    而赛文，却是在身体即将‘坠’入密林的前一个瞬间，用他展起的双翼，停止了自己的后退，露出了一个疯狂c而兴奋的表情，说道：“嘿，堕天这次，可要让我好好的享受享受你的悲鸣！”

    “不好意思。”，平静的声音。索菲亚看着地面上银的背影，渐渐的露出了一丝安心的笑容平复下了身体上的颤抖，将视线对准了赛文的双眼，说道：“这一次，我没有死的打算。”

    “那，就试试看吧！”，伴随着跃跃欲试的声音，赛文的身影已然出现在了索菲亚的面前。

    赛文手中的剑柄，再次的涌出了一展全新的剑刃。并且利用魔力，与索菲亚的剑刃硬生生的冲突在了一起。

    与此同时。另一方，银已然蓄力一跃，伴随着四射的雷光，扑向了空中的洛克。

    而洛克，则是将掌心对准了银的头颅，利用突然涌出的黄金光柱，穿透了银的身影。

    不过，在金光穿透身影的前一个瞬间，巨狼形态的银，早已在空中一个竭尽全力的翻滚，勉强躲开了那中程的‘狙击’，脚落地面，紧接着朝着空中的洛克，张开了他那长满獠牙的血盆大口伴随着牙齿间划过的些许银蓝电光，组成了一个由雷电压缩而成的高纯度能量弹。

    “蓝色的闪电，有趣。”，与口中说出的‘有趣’所不同的是，洛克只是轻蔑的撑起了一张闪烁着淡淡金光的能量光膜，说道：“可是，没有躲闪的必要。”

    “”，没有回应，银只是依然冰冷的凝视着洛克的身影。

    伴随着银口中的闪电逐渐压缩就在从原本的脑袋大c凝聚成了只有拳头大的能量弹的瞬间，那闪电就直接的突入了洛克身前的光膜之中。

    “”，沉默。这一次，洛克面具内那原本轻蔑的表情中，却是露出了一丝的诧异。

    伴随着光膜上出现的裂痕c与电光的逐渐深入，洛克连忙侧开了自己的首级不过，他的侧脸，却还是与那钢铁制成的十字面具一同，留下了一道被电光划过的深邃裂口。

    “什么？”，迷茫c而难以置信的声音。洛克轻抚着自己面具上的裂口c与裂口中涌出的鲜血，说道：“区区野兽竟然在我的脸上，留下了伤痕？”

    愤怒，渲染了洛克的大脑。

    没有给予银任何反应的时间，洛克的身影就已然出现在了银的身前，伴随着浮向空中的身体，狠狠的掐住了银那巨狼的喉咙，无情的俯视着银那无力的蹬踏于半空的四肢，怒道：“畜生，接受你的惩罚吧！”

    而银，却是完全没有理会洛克的愤怒只是淡淡的说道：“雷鸣。”

    瞬间，银蓝的电光直接涌出了银那巨狼的身体，吞噬了洛克那在银的面前显得无比渺的身躯。

    烧焦c而散落的羽毛。

    银蓝的电流，疯狂的肆虐c席卷着洛克的身体。

    就连那原本另洛克无比自满的十字面具，也从裂口处开始，渐渐的支离破碎。

    但是，出乎意料的是——尽管面对如此强大的电击，洛克，却还是显得，根本无动于衷。

    伴随着面具的粉碎，洛克冷酷的双眼c与赛文同样金黄的短发，全部的暴露在了迷雾早已散去的阳光之下。

    “终究，只是野兽的力量。”，傲慢的声音，洛克并没有在意那映在自己脸上的阳光。只是加重了手中的力道，企图就此拧断银那粗壮的巨狼颈椎。

    “”，强烈的痛苦，使得银缩水变回了人类的形态。

    银成功的从洛克的手中挣脱而出——不过，他却是多亏了无情的重力，而从高空坠向了遥远的地面。

    ——‘真是够了！’

    无奈的内心，正当银准备调整体势迎接落地的瞬间——伴随着映入眼中的漆黑羽毛，索菲亚却是在半空中，公主抱的接住了银的身躯？说道：“没事吧，银？”

    “没没事。”，尴尬c而无语的回应。

    两人，一起落到了地面。

    ‘好好尴尬！我到底在干什么？我为什么被索菲亚公主抱了？我是谁？我在哪？’，银混乱的内心。

    此时，洛克与赛文，也早已降落到了地面。

    两人站在一起，轻蔑的望着不远处的银和索菲亚。（显然，赛文的外表比起洛克还要凌惨了几分。）

    赛文故作没事的望着两人，又讽刺的看了一眼身旁的洛克，说道：“洛克，你被打的还真惨啊。”

    “”，瞬间的停顿。洛克同样讽刺的打量着连盔甲都没剩下几片的赛文，说道：“比起我来，你到是一点也‘不’惨啊。”

    “嘁。”，不屑的声音，赛文装模作样的侧过了头，说道：“我只是大意了，没想到那娘们意外的厉害！”

    “‘意外的’厉害？”，洛克就像是看傻子一样的看着赛文，说道：“六翼的堕天，你我都知道她是什么人。”

    “那又怎么样。”，依然不屑的声音。赛文舔舐着嘴角的鲜血，说道：“就算以前再怎么厉害现在，那也只是个普通的堕天而已！”

    “哼，那到也是。”，说着，洛克的嘴角中也露出了一丝嗜血的弧度，说道：“能亲手杀死那位‘罪人’，真是没有比这更加荣耀更加令人期待的事情了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十三章:天使终焉,红毛黑袍

    第二百八十三章

    天使终焉，红毛黑袍

    “第二回合，开始吧！”，电光四射。银抽出了腰间的匕首，瞬间就出现在了洛克的身前。

    洛克用臂甲抵住了银的匕首，而电流却是透过那金属的铠甲，完完全全的传入了洛克的身体。

    失去了直到刚才为止的游刃有余，洛克的嘴角中不禁的露出了一丝的鲜血。他颤动着翅膀，浮到天空，一个膝击就狠狠的将银给轰向了远方，怒道：“赛文！”

    “明白，明白！”，轻描淡写的声音。伴随着一路上散落的羽毛，赛文的剑刃直接刺向了那正‘停滞’于半空的银。

    然而，就在剑刃即将触碰到银身体的前一个瞬间——一阵漆黑的闪电，却是直接的涌入了赛文的胸膛。紧接着，与闪电一同到来的索菲亚，就如同洛克对银一般的释放出了一发同样的膝击，将赛文狠狠的冲撞在了洛克的身体之上。

    “不要忘了，还有我在。”，看着落地的两名狼狈天使，索菲亚的身边突然显现出了无数的五芒法阵——瞬间，伴随着震耳的声响，无数的黑雷，直接就吞噬了洛克与赛文的身躯。

    几秒过后，雷电落下。

    留下的，只有盔甲焦黑的两位天使c与他们身上不时涌过的漆黑电流。

    “可可恶！”

    硬撑着身体的洛克，不禁单膝下跪的赛文。

    而银，并没有放过这千载难逢的机会——银瞬间身影显现，将掌心落在了赛文的背后，伴随着突然的闪电，无情c而冰冷的利用电流，贯穿了赛文的心脏，说道：“不好意思了，鸟人。”

    “”，沉默c迷茫。

    赛文，就像是没有明白发生了什么似的看着自己的胸膛。

    而洛克，则是迷茫的看着自己身旁的赛文。

    “赛文？”，冰冷的表情，渐渐融化。

    洛克用力的一击，直接将银轰入了远方的森林——紧接着不知所措的用自己的肩旁，支撑住了赛文差点倒下的身躯，充满关切c与愤怒的说道：“喂赛文！”

    “别开玩笑了”，显然，天使的冰冷与无情，终究，只是对待其他物种的表现——洛克，就像是世界崩塌般的看着撑在自己肩旁，逐渐失去生命的赛文。伴随着眼中莫名的湿润，不知所措的怒道：“赛文，别开玩笑了！”

    “”，沉默。听着洛克那关切的声音，赛文不禁的露出了一丝自嘲似的微笑，说道：“洛克这，可不是你的风格。”

    “风格？”，洛克完全的放弃了他所有的风度与气场，急躁道：“我管他什么的狗屁风格，别开玩笑了！”

    “很遗憾这一次，不是玩笑。”，赛文勉强的支撑着自己随时可能永远闭合的双眼，释然c但同时又有着一丝不甘的看着洛克的双眼，说道：“没想到，我最后会是被那种野兽的鬼真的，有点不甘”

    没有等赛文最后‘不甘心’的‘心’字出口。死神，就无情的终结了他最后的生命。

    闭合的双眼，瘫倒地面的四肢赛文，完全的停止了他的呼吸与心跳，终焉在了洛克的肩膀。

    “”

    沉默。

    许久的沉默。

    洛克将赛文的遗体心的安置在了自己的身旁，抹去了眼角中的泪痕，将视线对准了不远处正从森林中走出的银c与一旁的索菲亚，冰冷c而富含着杀意的说道：“你们，做好觉悟了吧。”

    “”，沉默的索菲亚。她的眼中，似乎有着一丝对于赛文的怜悯。

    “对你的朋友，我很遗憾。但是”，而银，则是不屑的看着愤怒的洛克，说道：“这些，可都是你们自找的。”

    ——‘很遗憾，我可没有索菲亚那么温柔。’

    “区区的野兽”，愤怒c而有些失去理智的声音。洛克突然展开了他那双有些烧焦的羽翼，伴随着四散的焦黑羽毛，冲向了银的身躯，怒道：“赛文这是我献给你最后的礼物！”

    然而，银却是轻而易举的避过了洛克在愤怒中任由本能发出的所有胡乱攻击，说道：“失去冷静的行动，实在太容易预测了。”

    “闭嘴！”，愤怒的声音，洛克的身躯中突然闪烁出了一阵神圣的光芒：“既然如此，净化圣域！”

    ——‘净化圣域？那是什么鬼？’

    金色的光芒，席卷了洛克的身体。

    眼睛c嘴巴身体上所有的孔中，都射出了刺眼的光芒。

    “受死吧！受死吧！赛文，我不会让你一个人死？”，疯狂，转为迷茫的声音。

    突然，洛克的嘴角中莫名的涌出了一丝鲜红的血液。

    金光，消散而去。

    洛克迷茫的看向自己的胸膛——缠绕着血色气息的手指，粉碎了从他胸膛中扯出的心脏。

    “”，迷茫c沉默。

    洛克不甘的将头转向了身后——在凶手的面孔映入眼中的瞬间，伴随着首级与喉咙的分割，洛克，结束了他漫长的生命。

    并且，如他所愿——并没有让赛文，一个人死去。

    洛克的首级，滚落地面。

    “本来只是想看看戏的。”，伴随着轻描淡写的声音。凶手的身影，渐渐的映入了银和索菲亚的眼中——暗红的长发c漆黑的长袍，拥有着血色眼瞳的男人，望着地面上洛克的遗体，轻轻的吐了口气，说道：“呼但是，我可没有让你自爆毁掉遗迹的打算。”

    “你是什么人不，你是什么东西！？”，充满警惕的声音。银紧握着手中的匕首，轻轻的瞥了一眼旁边的索菲亚，心中没底的说道：“那个黑袍子的身上，到处都是死亡的气味！”

    “”，沉默的索菲亚。

    “我是谁并不重要。”，而那浑身都充满了危险气息的红发男人，却只是轻轻的看了一眼警惕的银。就伴随着一股令两人都为之颤抖的庞大杀气，微笑着，说道：“因为你们，马上就要死了。”

    “什？”，迷茫的声音。

    “嘛，就是这样。”，还没有等银和索菲亚反应过来，那红发男人的身影，就神不知鬼不觉的出现在了两人之间，轻而易举的掐住了他们的喉咙，将他们轻轻的举了起来，依然微笑着，说道：“所以，请死吧。”

    与平静的微笑所不同的是，红发男人的指尖中，却是加重了传入的力道。

    “”

    危急时刻，银向着索菲亚使了个眼色，索菲亚原本被红发男人掐住的身躯，直接就化作了几片漆黑的羽毛，出现在了不远处的天空。

    而依然被红发男人掐在指尖之中的银，嘴角中却是露出了一丝莫名的弧度，说道：“要死的，是你才对！”

    瞬间，伴随着电流的‘哔哩’声响c与红发男人的一瞬诧异——银身体中爆发出的银蓝雷电，直接就吞噬了面前那紧掐着自己喉咙的男人。

    男人的指尖，因突然的麻痹而不禁渐渐的松开。

    银，也终于从男人的控制中解脱，落到了地面。

    “”，瞬间的停顿。银故作轻蔑的看着面前那经过雷电洗礼的男人，说道：“黑袍子，舒服不？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十四章:黑暗气息,无责懦夫

    第二百八十四章

    黑暗气息，无责懦夫

    “要死的，是你才对。”，瞬间，伴随着电流的‘哔哩’声响，与红发男人的一瞬诧异——银身体中爆发出的银蓝雷电，直接就吞噬了面前那紧掐着自己喉咙的男人。

    不禁麻痹松开的指尖，渐渐落地的脚底。

    银看着面前那经过雷电洗礼的男人，说道：“黑袍子，舒服不？”

    “”，没有回应。

    就在那苍白的手掌即将坠向地面的瞬间，伴随着雷电中睁开的血红双眼，那手掌，却是再一次的朝向了银的面孔——并且这一次，直接的掐住了银的脸颊，阻止了银企图张开的嘴唇，说道：“还真是个调皮的，狗。”

    ‘什么？’，银诧异c而迷茫的看着眼前毫发无伤的男人。

    而这一次，索菲亚的剑刃直接从身后穿透了那男人的胸膛——并且为了防止剑刃伤及到银的身体，让剑刃在穿过男人胸膛的瞬间，就化作了一片片飘散的黑羽。

    而注意到自己胸膛正中的伤口，男人只是随意的将银丢向了一旁——皱了下眉c拍了拍衣服，说道：“堕天。要知道，我还挺喜欢这件衣服的呢。”

    随着男人的视线看去，银和索菲亚，也终于的发现了男人身上所发生的异样——与破开了一个洞口的衣物所不同，那男人前一秒还在贯穿状态的身体竟然，完全的恢复成了完好如初的样子？

    “”，迷茫的银与索菲亚。

    “真是的。”，男人轻轻的叹了口气，说道：“如果刚才乖乖的被我杀掉，你们就不用体验接下来的痛苦了。”

    “伤口不见了！？”，诧异的声音。银连忙的做好了迎战的准备，说道：“索菲亚，做好准备！”

    一个回应的眼神，原本飘散成黑羽的剑刃，瞬间就重新的回到了索菲亚手中的剑柄之中。

    然而，就在此时——那男人，却是伴随着飘散半空的暗红长发，出现在了银的身后，说道：“该做好准备的，是你。”

    苍白的唇瓣，缓缓张开——男人那尖锐的獠牙，伴随着涌出的鲜血，渐渐的刺入了银的脖颈。

    “为什么？”，迷茫的声音，银感觉到了体内力量的迅速逝去。他竭尽全力的将头转向了那嗜血的怪物，说道：“你到底，是什么东西！”

    “”，没有回应，享受着银的血液——男人的表情中，却是露出了一丝包含着惊恐的诧异。

    就在这时，索菲亚已然强迫自己放下了恐惧，出现在了银与男人的身后，将剑柄狠狠的嵌入了男人的后颈，伴随着剑柄上涌出的漆黑之炎，怒道：“放开，银！”

    而遗憾的是，尽管是索菲亚的火焰，也仅仅只是给予了那男人一个瞬间的停顿。

    但是。这一瞬间的停顿，却是让银获得了反击的机会——伴随着血液中涌出的寒气c与男人獠牙上逐渐扩散的薄冰银抓住了这一瞬的机会，把缠绕着雷电的手肘，狠狠的嵌入了男人的下腹。

    这一次，银果断的踹开了那凝固一瞬的男人，和索菲亚一起，与他拉开了距离。

    ——‘这个黑袍子居然咬我？有什么毛病！？’

    银轻抚着自己被薄冰止住流血的侧颈，说道：“那人，有什么毛病！？”

    “”，瞬间的停顿。索菲亚警惕的凝视着那不远处的男人，说道：“我曾经在捡来的书里看过那个男人，恐怕是传说中的‘血族’。”

    “哈，血族？”，银轻轻的皱起了眉毛，说道：“也就是说，那东西是吸血鬼？”

    ——‘吸血鬼那种东西，居然真存在吗？’

    没等索菲亚回应银的问题，男人的声音就打断了他们的对话：“刚才的感觉难道，是真祖的？”

    看着银的面孔——男人的表情中，浮现出了一丝甚至比起刚才还要危险的意味，说道：“看来，必须在这里抹杀掉了。”

    “真祖？”，瞬间的迷茫。银懵懵的看了看索菲亚，又看了看那男人，说道：“那是什么？”

    然而，就在银的迷茫之际——那男人，却是突然不由分说的攻了过来。并且，仅仅只用了一击，就成功的折断了银企图阻挡他的左臂臂骨，说道：“是什么，并不重要。”

    ‘什么？’，瞬间的迷茫，剧痛直接传透了银的整个身躯——“混账——！！！”

    撕心裂肺的怒吼。

    而男人，却是仿佛没有听见银那痛苦撕喊般的，一击击，切实的落在了银那‘脆弱’的身体之上。

    “疼吗？”，男人微笑的看着在他手中毫无反抗之力的银，说道：“你的闪电，也很疼。”

    就在这时，索菲亚突然召唤出了无数的黑雷，瞬间轰向了那男人的身躯：“银！”

    “”，面对索菲亚的全力一击，男人却只是无动于衷的继续着对银的施暴。

    一击击每一击，都精准的落在了让银最为痛苦的位置。（幸运的是，这男人所知的，只有身体上的痛苦。）

    ‘为什么为什么不管用！’，索菲亚紧咬着牙齿，向着铺天盖地的魔法阵中，注入了她所拥有的所有魔力。

    ‘轰轰轰’，伴随着震耳的轰雷声，漆黑的闪电一击一击的涌入着男人的身体。

    就在第十几声轰雷声落下的时候，男人终于失去了对那疼痛的忍耐，失去风度的怒道：“给我适可而止！”

    “没完没了没完没了”，男人继续着对银的施暴，将视线对准了不远处的索菲亚，说道：“等我解决了他，下一个就是你！”

    “”，许久的沉默，渐渐消散而去的黑雷。

    望着无情的男人c与快要失去意识的银。伴随着脸颊上划下了两道泪痕，索菲亚无力的跪倒在了地面——‘为什么为什么，我没有保护银的力量？’

    ‘为什么我没有保护我唯一在乎的存在的力量？’

    ‘为什么’，透过湿润的睫毛，望着银那朦胧的面孔索菲亚握紧了自己无力的手掌，‘既然不能长久银，为什么要给予我希望？’

    ‘为什么’

    “那个没有责任心的懦夫！”，无力转为愤怒？的声音。突然，索菲亚那纤弱的身躯之中，爆发出了一股令那血族男人都形同杂鱼的黑暗气息。而那气息中掺杂着的些许杀意，眨眼间就传遍了整片的森林。

    “放开”，冰冷c而充斥着压力的声音。索菲亚瞬间展开了她背后的那六展漆黑的羽翼，伴随着缓缓睁开的双眼，傲慢的俯视着那顿在原地的男人，说道：“汝，放开那里的懦夫。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十五章:魔王觉醒,神格分裂

    第二百八十五章

    魔王觉醒，神格分裂

    “放开”，冰冷c而充斥着压力的声音。索菲亚瞬间展开了她背后的那六展漆黑的羽翼，伴随着缓缓睁开的双眼，傲慢的俯视着那顿在原地的男人，说道：“汝，放开那里的懦夫。”

    “”，瞬间的沉默。

    男人，不可思议的望着索菲亚的身影。指尖，不受控制的放开了银的身躯：“什么？”

    看着迷茫的男人，索菲亚冰冷的说道：“滚。”

    瞬间，一股莫名的力量，就激突在了男人的身躯之上——经过了不到半秒的抵抗，男人就伴随着巨木的断裂，被不敌的弹飞了出去。

    而索菲亚，则是落到了银的身边——俯视着脚下那遍体鳞伤c就如破抹布般瘫倒在地面的银，依然冰冷的说道：“懦夫。既然汝没有足矣承担这一切的力量，就不要给予她就不要给予索菲亚希望。”

    “索菲亚？”，迷茫的声音。

    银强忍着浑身的剧痛，硬撑着自己那朦胧的意识，断断续续的说道：“你在说什么？”

    “”，沉默。

    注视着银那冰蓝的双眼——索菲亚原本冰冷的眼中，划过了一丝来自记忆深处的温暖。

    不过，索菲亚还是抹去了心中的一切情感。只是依然冰冷的俯视着地面上的银，说道：“银不。半狼，这是汝最后一次让索菲亚经历这样的心情。”

    话音落下。索菲亚将视线转向了远处那缓缓站起的男人，用余光扫着地面上的银，说道：“如果有下一次，吾会亲手了结汝的性命。”

    ——‘吾汝索菲亚，在说些什么？’

    远处的男人，苦笑着抹去了他嘴角的鲜血，说道：“堕天，真不愧是六翼的力量”

    而索菲亚，则是依然傲慢的抬着她的下颚，说道：“低贱的血族。汝可知道自己惹怒了谁，伤害了谁？”

    “谁？”，轻轻的皱眉，男人朝着索菲亚做出了个挑衅似的表情，说道：“将要被我杀死的人，是谁”

    说着，男人的身影就突然出现在了距离索菲亚不到一米的半空之中，说道：“我毫不在意！”

    男人原本冷静c而游刃有余的表情——此时，早已被狂气所渲染。

    然而，就在男人的指尖即将接触到索菲亚羽毛的瞬间——一个冰冷c而果断的女声，却是使得他毫无反抗之力的，跪倒在了地面——“跪下。”

    “什么？”，迷茫的声音。

    男人紧咬着牙齿，竭尽全力的扭动着自己的身体却完全无法挣脱这莫名的束搏。

    “怎么可能”，这一次，男人那原本狂气的眼神中，涌出了一丝淡淡的恐惧。他仰望着索菲亚那威严的脸庞，说道：“这不是魔法，而是单纯的威压普通的六翼根本不可能做出这样的戏法，你到底是什么人！？”

    俯视着地面上的男人，索菲亚渐渐的张开了她的唇瓣——说道：“露柯希菲尔，这是吾曾经的名称。”

    “当然，因为千年前的叛乱。父亲，似乎给吾起了一个全新的名称——傲慢的魔王，路西法。”

    “”

    沉默。

    不知道经过了多久的沉默男人，才终于的消化了他刚才所听到的话语。

    “你说路路西法？”，恐惧，彻底的渲染了男人的面孔。伴随着他脸颊上不禁划下的一丝冷汗，说道：“那个曾经被称为最强天使的路西法？”

    ——‘开什么玩笑路西法怎么会在这种地方！而且，偏偏还是在那位殿下的封印之地！？’

    “没错。”，平静的声音。索菲亚也就是现在的路西法，缓缓的睁开了她原本闭起的双眼，说道：“而刚才你手中那条破抹布一样的半狼，正是赐予了吾之转世赐予了‘索菲亚’名称，赐予了索菲亚希望的存在。”

    “践踏他c杀死他这些，都不关吾的事情。”

    “但是，汝当着索菲亚的面，践踏了索菲亚才刚刚燃起的希望。”，路西法表面平静c但是声音中却不时散发出几分怒气的说道：“汝，践踏了索菲亚的太阳。”

    “”，瞬间的沉默。

    感觉到路西法声音中富含着的杀气。男人一改直到刚才为止的各种表情——彻底的放下了他所有的风度c与尊严，苦笑的看着路西法，说道：“我我知道了我会走的所以，就饶了我这命吧好不？”

    ——‘开什么玩笑！开什么玩笑！我可没有死在这种地方的打算！’

    ‘早知道就不来这种鬼地方了！那位殿下的复活，本来也并不是什么需要着急的事情该死的，我这个蠢货！’，内心的纠结与后悔，表面的苦涩与乞求。

    然而，看着那神情中充满了绝望与懊悔的男人，路西法却只是冰冷的举起了自己的掌心，说道：“没有痛苦的死去。这是吾，唯一能赐予汝的仁慈。”

    “什？”，缓过神来的男人，焦急的睁大了眼睛，说道：“等等！我”

    话还没有说完——路西法只是将掌心微微握紧，“安息吧。”，伴随着四散的暗红长发c与停止跳动的心脏，男人，就眼中无神的瘫倒在了地面。

    ——‘真的是开什么，玩笑’

    望着逝去的男人，趴在地上的银，努力的想要撑起他那残破不堪的四肢。

    而路西法，则是打断了银的举动，静静的跪坐在了银的身旁，将银的脑袋温柔的放在了她的膝盖上，伴随着银因为她这一连串反常的温柔举动，而造成的一脸迷茫，说道：“记住。吾不允许你，再一次”

    “再一次”，声音，逐渐融化——索菲亚的精神替代了原本的路西法，望着自己膝盖上呆呆的银伴随着眼中滴落的一丝幸福泪珠，露出了一个温暖c而倾城的笑容，说道：“不许再让我担心。”

    “啊”，而这笑容，也同样再一次的——俘虏了银的，心。

    银竭尽全力的抬起了他那本应粉碎性骨折的手臂，擦拭着索菲亚脸庞上的泪痕，说道：“果然索菲亚的笑容，是这世间中最美丽的事物。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十六章:可疑黑棺,干渴绅士

    第二百八十六章

    可疑黑棺，干渴绅士

    我丝毫没有犹豫的打断了薇娜的故事，说道：“等等等等等等！你是说，索菲亚就是那个魔族的英雄c传说中的天使代表着傲慢的最强魔王，堕落的晨曦——路西法！？”

    众人，瞬间惊呆——就连那原本对此漠不关心的克洛伊，也惊得掉下了手中的烟头。

    而薇娜，只是理所当然的皱了下眉毛，说道：“对了，还没有跟你们说过啊。”

    “索菲亚就是那个因为帮助魔族，而被天神判以流落千年后堕入人间的最强天使——露柯希菲尔，路西法。”

    “”

    ——喂喂喂这也就是说，一个拥有‘银’这种随便到爆的名字的人居然给传说中的‘路西法大人’，取了个新的呸！等等，问题不在那里！问题是，索菲亚居然是路西法？居然是那个传说中的路西法！？

    开什么玩笑

    虽然得知索菲亚是堕天使后，就有考虑过这种可能（毕竟，路西法也应该是十七年前复活的。）

    但是，真有这么巧的吗！？

    我

    我居然遇到了传说中的路西法！？

    这这简直和在东方遇到齐天大圣一样的幸运啊！（并且这位路西法大人，还不是我的敌人！）

    嗯这，有路西法在我们的身边我们，岂不是无敌了嘛！？

    而这时，薇娜却是仿佛看穿了我的心思般的说道：“当然。现在的索菲亚，并没有路西法的力量。”

    “并且就算是将身体托付给路西法现在的她，也没办法发挥出原本的力量。”

    ——嗯让我妄想一下，会死嘛？

    似乎是注意到了我表情中划过的失望，索菲亚有些懵懵的碰了下我的臂，说道：“对对不起。”

    ——哈？

    我同样懵懵的歪过了头，不确定的说道：“没没关系？”

    ——这道歉，是为什么来的？（我是谁？我在哪？传说中的路西法大人为什么在给我道歉？）

    无视了懵逼混乱之中的我，薇娜继续的开始了她的故事：“几时后。通过索菲亚给予的魔力，银已经恢复了身体上大部分的伤势。”

    ——话说银的恢复能力，到底是什么鬼啊？（简直像血族一样变态，好不好！）

    嗯

    等等？

    刚才，我好像听到薇娜说那个红毛的血族，提到了‘真祖’来的？（错觉嘛？）

    ——————————

    “探索个遗迹，真是经历了好多事情啊”

    站在遗迹前，银有些无语的回忆着刚才发生的事情——‘森林里的天使c半路杀出的血族c突然觉醒的路西法’

    压下表情中的苦涩，银尽可能装作释然的看向了遗迹的深处，说道：“不过，终于可以完成本来的目标了。”

    ——‘话说，里面不会再有什么东西跑出来吧？又是天使又是吸血鬼的真是受够了！’

    而索菲亚，则是好像看穿了银的想法般的推起了银的后背，说道：“多想也没用，进去吧，进去吧！”

    漆黑的遗迹之中，亮起了一个金黄的电球。

    伴随着渐渐的深入银和索菲亚，两人隐约的感觉到了遗迹深处散发出的一股微弱的死亡气息。

    “这个气味和那个红头发的黑袍子，有点相似啊。”，说着，一具镶嵌着黄金纹样的漆黑金属棺材，就映入了两人的眼中——足有两米之长的黑棺正中，倒立着一个金边红底的金属十字架。而那倒十字架的中央，则是有着一个看起来十分可疑的红色按钮。

    “气味，就是从这里发出来的么？”，轻嗅着空气中飘散的死亡气息，银有些好奇的将视线对准了十字架中的红色按钮，说道：“不过这个可疑的按钮，难道是什么陷阱？”

    ——‘好好想按下去试试！’

    看着对按钮充满兴趣的银，索菲亚无语的拽住了他的袖口，说道：“遗迹已经探索完成了，回去吧。”

    而银，则是一动不动的死盯着那十字架中的按钮，说道：“在看到这个棺材里面的东西之前，不算完成。”

    “”，无语——‘银真的当自己是孩子嘛！’

    虽然索菲亚很想抱怨一下银的幼稚不过，在看到银眼中‘决意’的瞬间，就放弃了一切无用的废话，说道：“我知道了但是，要心点。”

    “当然！”，迫不及待的声音，银直接就用自己的食指按下了那十字架中的按钮。

    然而，伴随着按钮的下降——银的指尖之中，却是被划破c挤出了一丝的鲜血？

    ——‘什么情况？’

    那一丝的鲜血，渐渐的渗入黑棺的缝隙。

    经过了许久空气的凝固——渐渐的，黑棺的四周冒出了一阵白色的气体。

    而伴随着时间的流逝c与气体的消散——黑棺的缝隙中，竟是冒出了一个瘦弱c而苍白的指尖？

    “里面有人？”

    迷茫的声音。

    索菲亚一下子就躲到了银的身后，瑟瑟发抖的观察着黑棺中缓缓坐起的人影。

    棺盖，摔落地面。黑棺中坐起的人影，终于清晰的映入了两人的眼中——尖锐的耳朵c杂乱的黑发，深红的眼瞳c如干尸一般瘦弱苍白的身体，再加上身上的那套如经过了几百上千年岁月般的破烂贵族衣物。可以说，眼前的这位‘高龄绅士’，就差在胸前挂个牌子写上‘我是血族’了。

    “”，几秒的沉默。

    黑棺中的男人，注意到了一旁的两人。

    男人竭尽全力，利用自己那干渴的喉咙，发出了一声干燥c而虚弱的声音：“血”

    “你是什么人？”，银握紧了腰间的匕首，警惕的看着黑棺中一动不动的男人。

    而男人，则只是重复着他那干渴而虚弱的声音：“血我需要血”

    可以看的出来，如果这男人拥有着足矣行动的力量，他此时应该早已扑向两人，吸干了他们的鲜血。

    但是无奈，此时的男人，仅仅是坐在黑棺中发出声音，就已经耗尽了他全部的力量。

    ——‘果然又是一个血族。’

    银打量着黑棺中那干尸般的‘高龄绅士男’，说道：“如果给了你血液，谁能保证你不袭击我们？”

    ——‘这家伙，恐怕就是那个红发血族来这里的目的吧。’

    “你们”，男人继续的用着他那早已干渴的喉咙，竭尽全力的说道：“你们让我苏醒恩人”

    “我不会背叛恩人”

    尽管是全程一个调调的干渴c并且虚弱的声音。但是，放在这么一个连说句话都需要竭尽全力的干尸身上，在银和索菲亚听来。这，简直就像是临终前的哀求般，令人心软。

    “”，看着那虚弱的男人，索菲亚的表情显然有些动摇但是，她还是压制了住了自己的心情，说道：“对不起，但是”

    然而，银却是注意到了索菲亚表情的变化。他直接压住了索菲亚的手背，打断了她的声音，冲着她轻轻的摇了下头，说道：“没办法。我可不想在索菲亚的面前，对这种虚弱的干尸见死不救。”

    ——‘这种画面就算是我，也有点心软啊。’

    银无奈的叹了口气，将手腕高抬到男人的上方，用指尖轻轻的划了口子，说道：“先说好。如果有什么奇怪的动作，我会毫不犹豫的掏出你的心脏。”

    “”，男人就如同想要点头般的眨了下眼睛，说道：“谢谢”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十七章:轻浮真祖,混血银狼

    第二百八十七章

    轻浮真祖，混血银狼

    甘甜的鲜血，滋润着男人干渴的喉咙。

    一口口伴随着失去理智的双眼，男人原本如干尸般枯瘪的皮肤，渐渐的恢复了生命的光泽。

    “喂，等等”，银有些痛苦的想要阻止着那疯狂吸噬着自己手腕的男人但是男人那锐利的獠牙，却是没有一丝想要离开的迹象。——‘混账这家伙，失去理智了吗？’

    见状，索菲亚连忙硬生生的拽开了那失去理智的男人，怒道：“你干什么！”

    “”，沉默。男人的双眼之中，依然没有一丝的神智——有的，只是对于鲜血的欲望。

    显然，在这棺材里进行的百年又或者是千年的‘节食’，已经使得他失去了对于本能的控制。

    但是，就在男人即将扑向索菲亚的前一个瞬间——他那强韧的理性，竟是强迫着自己，压下了本能的欲望：“对不起。”

    男人轻喘着气，抹去了嘴角的鲜血，说道：“因为太久没有进食，一不心就失去控制了。”

    “”，瞬间的沉默。银有些晕晕乎乎的将他摇晃的身躯靠在了墙边，说道：“没关系那么，你是什么人？”

    ——‘头，好晕血，失去的有点多’

    见银的原谅，男人走出黑棺。只是将指尖轻轻的掠过自己的头顶就将那原本杂乱的黑色长发，变成了一头精整打理的绅士型背头，抖了抖身上破旧的衣物，微微的行了个贵族礼，说道：“我是血族的第三真祖，名为克劳德。”

    ‘第三真祖？真祖到底是什么东西？’，银没有理解的说道：“那，你为什么在这里？”

    “我曾是魔族军团中的一名将领。”，克劳德成熟c而帅气的脸庞中，不禁的露出了一丝苦涩的意味，说道：“我在与天使军团的战争中，因为某个原因，被天使的军团长封印在了这里。”

    ‘魔族与神族的战争那都是一千年前的事情了吧？’，银有些无语的看着眼前这来自千年前的男人，说道：“所以，真祖又是什么意思？”

    “真祖，这需要从血族的起源说起。”，一本正经的声音。然而克劳德的手，却是与那正经的表情所不同的——伸向了银头顶上那对毛茸茸的狼耳朵，开始了肆意的揉捏。

    ‘哈！？’，银本能的甩开了克劳德的手，警惕的说道：“喂，你什么意思！？”

    “”，这时，克劳德也终于的意识到了自己的‘咸猪手’干了些什么连忙微笑着道了个歉，说道：“抱歉抱歉，因为这对狼耳太过诱人，一不心就”

    此时的克劳德，仿佛与刚才黑棺中那虚弱的干尸，变成了完全不同的存在。

    帅气c开朗并且，还有着一只轻浮到死的c控制不住的手。

    银有些鄙视的看着克劳德，下意识的护住了自己的耳朵，说道：“变态么”

    此时，索菲亚也突然就能和生人说话的挡在了银的身前，说道：“银的耳朵，只有我可以摸！”

    说来奇怪。见到生人的第一反应就是躲到银身后的索菲亚，见到眼前这个轻浮到爆的奇怪大叔——她，却是犹如见到了什么早已认识了许久的故人一般，对他有着一种莫名的亲近感。

    同样，清晰的看到索菲亚脸庞的克劳德——他的眼中，也闪过了一道有些不可思议的神色。

    “”，轻轻皱起的眉间不过，见索菲亚没有说什么，克劳德便也放弃了过多的深究，恢复了轻浮c而戏虐的表情，说道：“没看出来，你们居然还是一对恩爱的夫妻啊。”

    ‘这张脸，让我永远无法忘记的脸可是，为什么她的头发是黑色的？并且，好像年轻了一些？’，克劳德想道。

    “夫妻？”，瞬间，两人的脸颊直接胀得通红。

    经过了不知道多久的混乱，银才强迫自己压下了脸庞上的红晕，企图岔开话题的说道：“比比起那种事情，你还是告诉我们真祖到底是什么意思吧。”

    望着银那害羞的表情克劳德的心中，映入了一个与银有几分相似的男人。

    ——‘这个孩子难道？’

    ‘不对，不应该说是难道。那个表情简直和看到了意中人的那家伙，一模一样。’，伴随着内心的想法。克劳德压下了心中的话语，说道：“传说，在数万年前，在大陆还未分割开来的时代，一个部落中降生出了”

    ——————————

    我打断了薇娜的故事，说道：“等等，这个血族诞生的故事，我已经听过了！”

    “比起那种事情，克劳德克劳德银和索菲亚所说的那个克劳德，居然是血族真祖的克劳德！？”

    ——居然，是爷爷说的那个‘第三真祖’的克劳德！？

    薇娜理所当然的说道：“当然，不然还能是什么克劳德？”

    ——鬼知道是什么克劳德啊！总之，我完全没想到是血族真祖的克劳德诶！

    话说‘克劳德克劳德’的，我都快不知道克劳德到底是什么东西了诶！

    （我只是想说‘克劳德’这三个字而已吧！）

    而薇娜，则是果断的无视了我内心的混乱，继续的开始了她的故事：“总之。克劳德告诉了银和索菲亚，关于血族的起源c与‘真祖’的身份。”

    ——————————

    “那”，索菲亚有些好奇的皱起了眉毛，说道：“银，难道也是眷属吗？”

    “我？为什么？”，迷茫的声音不久之前初入冒险者公会时的记忆，突然涌入了银的脑海——管理人的声音：‘种族，血族和极狼半兽人的混血儿。’

    可以说，银的这条反射弧是真的，已经完全突破天际了。

    “诶——！？”，索菲亚惊讶而无语的看着银，说道：“银你居然一直没有注意到吗！？”

    “看你一直没有提起我以为是你不想说，所以我才没有去追问”

    “没想到，你居然是根本就没有注意到那句话”

    “真是”

    无语的索菲亚，尴尬的银。

    ——————————

    而我，则是再一次的打断了薇娜的故事，说道：“你，等等！”

    “我可不记得你什么时候有说过银是‘血族和半兽人’的混血儿！”

    ——开什么玩笑！怪不得他伤口恢复的那么快居然是半个血族！？（话说，血族居然还能生孩子的？）

    而薇娜，则是理直气壮的瞥了一眼墙边的克洛伊，说道：“我本来想说，只是那边的金发女打断了我。”

    ——嗯

    仔细想想好像，确实有这么一回事儿来的？

    因为克洛伊的打断，从使用检测器开始c到接任务为止的那一段好像，都被跳过了来的？

    “”，瞬间的沉默。我露出了一个乖乖的表情，说道：“对对不起。”

    ——死勇者！（果然，魔王永远讨厌勇者！反正我不打工也不种地！说讨厌就是讨厌！）

    还有！没错，就算是在真正的魔王路西法的面前，我也有说自己是魔王的勇气！（反正不说出声儿来，自己想想，不服扒开我的脑子来战啊！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十八章:混蛋老爹,千年封印

    第二百八十八章

    混蛋老爹，千年封印

    “可是”，银困惑的说道：“如果按克劳德说的那样，要喝过血族的血液才能被转化吧？”

    “而我，并不记得有喝过谁的血啊。”

    “很简单。”，而克劳德，则是理所当然的说道：“因为你不是后天的血族，而是体内天生就流淌着真祖的血液。”

    “”，瞬间的沉默。银懵懵的眨了眨眼睛，说道：“天生真祖的血液？”

    ——‘这个老变态，都在说些什么鬼话？’，银心想道。

    “”，克劳德就仿佛是看穿了银的内心般的，停顿了一刻，说道：“你，是半狼与真祖之间的结合。”

    “哈？”，依然的懵逼，银彻底傻傻的愣在了原地——‘这货到底在说些什么？’

    而克劳德，却是并没有理会银的呆滞。只是伴随着记忆中映出的银发男人，说道：“血族之中，只有天生的真祖才拥有生育后代的能力。而真祖与他族结合降生的孩子，或多或少也会继承到真祖的力量。”

    经过了不知道多久的沉默。

    银难以置信的看着克劳德不像是在开玩笑的双眼，说道：“你是想说我那个从没见过面的臭老爸，其实是个血族的真祖？”

    “没错。”，毫无犹豫的声音。克劳德的嘴角中浮现出了一丝莫名c而亲切的弧度，说道：“能干出和半狼恋爱这种蠢事的真祖。就我所知，除了我以外也就只有那家伙一个了。”

    “那家伙？”，依然没有缓过神来的声音。银只是轻皱着眉间，完全没有接受现实的看着克劳德的双眼。

    ——‘难道这个男人，认识我的父亲？’

    愤怒，并且不屑的表情但同时，银的心中却又有着一丝细微的期待c与喜悦。

    克劳德微笑的看着银那复杂的双眼显然，早已看透了银所有的心思，只是轻描淡写的说道：“那家伙，也就是血族的第二真祖——尼古拉斯（尼克）。”

    “同时”，这一次，克劳德消去了脸庞上的轻浮，露出了一丝似乎在怀念着什么的表情，说道：“尼克，他也是我最好的朋友与兄弟。”

    “”，前一秒还在沉默的银，在听到‘兄弟’二字的瞬间，差点的喷出了一口水来，说道：“兄兄弟！？”

    “你是想说你”，混乱的声音。银不知怎么整理语言的指着克劳德，说道：“我爸爸的兄弟也就是说，你难道是我的叔父！？”

    ——‘开什么玩笑，我可不要这样的叔叔！’

    “”，瞬间的沉默。这一次，就连克劳德也差点喷了出来说道：“噗你等等。”

    “说是兄弟，只是形容我和尼克之间的亲密。”，无语的声音，克劳德苦笑的解释道：“要说血缘，我们可是一点都扯不上关系的。”

    ——‘还还好！要是和这种可疑的变态有血缘关系，我可受不了！’

    经过了这一遭超级误会的冲击，银也总算是渐渐的冷静了下来整理着脑中凌乱的信息，说道：“那，那个叫做尼克的真祖也就是我的父亲，他是个怎么样的人？”

    ——‘虽然无论是个怎么样的人，我也会依然恨他但是，那毕竟是个拐走了我老妈的男人。’

    ‘到底是什么样的人，能让老妈抛下我’，渐渐握起的拳骨，银有些不甘的低下了脸庞——‘可恶，为什么！’

    “”，银抑制着自己有些发热的眼眶，深深的低着脸庞，低声说道：“果然，还是算了。”

    “我不想知道他是什么样的人。”，冰冷c而带着一丝颤抖的声音。银紧咬着牙齿，说道：“知道他是个连儿子的面都不屑一见的混蛋，就已经足够了。”

    “混蛋？”，瞬间的困惑。克劳德的脸庞上，不禁的露出了一丝莫名的笑意，笑着说道：“哈哈！确实，尼克那家伙确实是个混蛋！”

    “”，瞬间的沉默，克劳德似乎突然的意识到了什么。

    “等等”

    “要知道，那家伙可是知道我被封印在这里的。”，克劳德恍然的握起了拳头，说道：“如果他愿意的话，只要按下那个按钮，就可以把我放出来但是，那混蛋从始至终根本就没有接近过这个棺材！”

    “就算是最接近的一次还是几年前（又或者是十几年前？），那家伙只是远距离的把他和某个半狼的姑娘在一起的画面，传送到了我的脑中完事，居然还留了一句‘我很幸福，你过的怎么样’！”，愈加愈烈的声音。克劳德那原本‘绅士’的额头中不禁的爆出了一丝怒火的青筋，指向了银，说道：“没错尼克那时候的表情，简直和你刚才的表情一模一样！”

    “”

    许久的停顿。

    银一脸懵逼的歪过了头去，说道：“哈？”

    ——‘也就是说这位自称是我父亲‘兄弟’的变态，其实是那个臭老爹手下的受害者之一！？’

    ‘不对，等等’，银似乎意识到了什么，说道：“等等你说的那个半狼姑娘，难道是我的老妈？”

    克劳德稍微的打量了下银的面孔，说道：“白色的极狼，应该不会有错。除了像尼克的部分，你身上确实有着一些那半狼姑娘的影子。”

    ——‘发色与面孔介于两人的中间不过眼睛，简直和那半狼的姑娘长得一模一样。’

    克劳德静静的望着银那另他感到无比怀念的脸庞心中的怒火，不禁的消散而去。

    ‘果然，就算尼克那家伙再怎么混蛋现在，他也是我唯一的朋友。’，想着，克劳德释然的叹了口气，说道：“对了。神族和魔族之间的那场大战，现在已经结束了吗？”

    克劳德问的轻描淡写。但是他眼瞳的深处，却是夹杂着一丝对于魔族胜利的期待。

    “”，瞬间的诧异，银平淡的回答道：“那场战争已经是一千年前的事情了，最后是神族赢了。”

    “”，有些不知如何反应的沉默。

    伴随着心中一瞬的动摇，克劳德的余光中映入了索菲亚的身影，说道：“怪不得，你会是现在这个模样。”

    “现在这个模样？”，索菲亚懵懵的眨了眨眼，疑惑道：“什么模样？”

    “”，又一刻的沉默。克劳德一下子就消去了直到前一个瞬间的沉重，切换回了原本那轻浮的模样，说道：“没什么。只是在想，魔族的废物们也太没用了吧！”

    “亏我还去帮了他们，简直太过分了好不好！”，过分的‘演出’，克劳德装作幽怨的说道：“有我的帮助，居然还输给了那些白翅膀的鸟人真是丢人，丢人！”

    然而，就在这时克劳德，却是似乎意识到了什么‘严重’的问题——“嗯？等等”

    克劳德将视线对准了银，说道：“你刚刚是说‘一千年前’？”

    ‘你再怎么厉害，不是也被封印了吗？’，无语的心声。银理所当然的点了下头，说道：“没错，是一千年前。”

    “”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百八十九章:变态真祖,恩爱小鬼

    第二百八十九章

    变态真祖，恩爱鬼

    “开什么玩笑已经过去了一千年？”，克劳德难以置信的咽下了口寒气，怒道：“也就是说。尼克那个混蛋，整整让我‘冷静’了一千年！？”

    ‘冷静？’，一瞬的诧异。银轻轻的皱了下眉，说道：“不知道你说的冷静是什么。但是那场战争，确实是一千多年前发生的事情了。”

    停顿了许久。

    终于，克劳德强迫自己渐渐的冷静了下来——说道：“还有萨麦尔那个家伙，就这么把我扔在这里不管了？”

    ‘萨麦尔？’，依然的迷茫，银有些困惑的说道：“不过，你到底是怎么被封印到这的？”

    “怎么被封印的？”，克劳德吐了口气，将视线严肃的对准了银的双眼，说道：“我只是邀请了天使军团的团长大人，去享受一夜的鱼水之乐。”

    ——‘哈？’

    懵逼一下子，银和索菲亚，两人就不知如何反应的，凝固在了原地。

    见凝固的两人，克劳德解释道：“所谓鱼水之乐，也就是男人和女人之间”

    银一下子就捂住了克劳德即将说出‘不得了的话’的嘴巴，说道：“我我知道鱼水之乐是什么意思！”

    “是什么意思？”，索菲亚有些困惑的皱眉道。

    ‘鱼鱼水之乐是’，伴随着脸颊上浮现出的些许红晕，银有些不知道如何回答的说道：“就是说嗯就是相爱的男女之间那个总之，就是亲吻！”

    ——‘鬼鬼知道鱼水之乐是什么啊！我也只是听那个臭老妈曾经提到过而已！’

    “亲亲吻！？”，瞬间通红的脸颊，索菲亚一下子就缩到了银的背后十分嫌弃的瞪着克劳德，说道：“变态。”

    而克劳德，却是伴随着眉间的些许褶皱，说道：“喂喂喂，什么叫鱼水之乐就是亲吻？”

    “鱼水之乐指的是男女之间为了繁育后代，而进行”，再一次，银再一次的捂住了克劳德那‘污秽’的嘴巴——“你真是够了！”，无奈到快要爆发的声音。银深低着他那与索菲亚同样纯情的通红脸庞，说道：“身为魔族的将领，居然去邀请天使的军团长这种事情你有什么毛病啊！？”

    “什么毛病？”，克劳德不理解的看着银，说道：“邀请美丽的女士同享鱼水之乐，需要什么毛病c或者理由吗？”

    “哈？”，懵逼的银。

    克劳德依然理直气壮的说道：“到是萨麦尔那家伙，只是因为我稍微缠人的多邀请了几次就在暴揍我一顿后，把我封印在了这种地方。”

    “真是开什么玩笑。”，克劳德一脸认真c而‘愤慨’的说道：“那个暴力女！我本以为她也就会封印我个一两百年没想到，这一封印居然就封印了一千年！”

    看着那一脸理直气壮的克劳德——银和索菲亚，露出了一个十分嫌弃的表情，异口同声的，说道：“变变态真祖。”

    而克劳德，却是伴随着脑内消散而去的几个人影，似乎在逃避着什么记忆般的握紧了自己的拳骨——决意的，说道：“既然如此，我一定不会让这千年的岁月白白浪费我，一定要让萨麦尔成为我克劳德的女人！”

    就仿佛脑中逃避的记忆不复存在一般，肮脏c而无耻的决意。

    不过下一个瞬间，克劳德却是莫名其妙的看向了银和索菲亚，说道：“当然，恩我还是会报的。”

    “”，沉默。

    但是眼神冰冷的两人的心中，却是默念着同一句话——‘容我拒绝。’

    ——————————

    “等等那个叫克劳德的真祖，居然是因为这种事情被封印的！？”，我一脸无语的打断了薇娜，说道：“他是不是脑子有坑！？”

    ——‘而且萨麦尔，这还真是个耳熟到爆的名字啊！那位代表着愤怒的’

    “没错。”，银毫不犹豫的说道：“克劳德就是个脑子有病的家伙。”

    索菲亚也认同的点了点头，蚊子声儿的说道：“没错！”

    就连薇娜，也伴随着眉间轻微的皱起，说道：“虽然没有见过他不过，按银和索菲亚所告诉我的来说，那确实是位脑子有些问题的真祖。”

    “”，嗯所以说，我就是这么一说而已你们这么骂他，真的不怕被报复吗？（我什么都不知道，这些都不关我事！）

    ——————————

    傍晚时分。

    克劳德c银c索菲亚，三人已经到达了遗迹的外部。

    此时，原本散去的迷雾，已经重新的吞噬了仿徨森林中的密林。

    “天快要黑了。”，银望着迷雾尽头那正被黑夜渲染的夕阳，说道：“趁现在，还是赶紧离开比较好。”

    “说的是。”，克劳德声音含有几分深意的轻瞥了一眼地面上红发血族的尸体，背后又展出了一对巨型蝙蝠似的漆黑肉翼，说道：“这附近有不少魔兽的气息，还是尽早离开的好。”

    “”，而银，则是一脸诧异的看着克劳德身后突然展出的翅膀，说道：“你你居然也会飞！？”

    ——‘血族，居然还有这种能力！？’

    看着眼中充满羡慕的银，克劳德不禁的露出了一丝戏虐的微笑，说道：“怎么，需要我来抱着你飞吗？”

    “不需要！”，毫不犹豫的拒绝。然而——就在下一个瞬间，银的脚底，却是莫名的离开了地面？

    而银的背后，正是煽动着六翼的索菲亚。

    索菲亚紧紧的从后面抱着银的胸膛，与银一同展翅c飞向了被迷雾笼罩的天空。

    “索索菲亚？”，迷茫c而不知所措的声音。显然，银完全不知道现在到底发生了什么。

    而索菲亚，只是轻轻的把她的唇瓣和鼻尖埋在了银的肩旁，企图掩饰着自己的害羞——说道：“赶紧，离开这里吧。”

    “”，许久的沉默不知该如何反应的银，看着眼前那一望无际的迷雾，最终只好伴随着紧闭的唇瓣c与脸颊上映出的红晕，轻轻的应道：“嗯”

    而远在地面的克劳德，望着远去两人的背影——则是露出了个十分嫌弃的表情，说道：“这俩臭鬼，居然这么会秀？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十章:似曾相识,猛虎金岚

    第二百九十章

    似曾相识，猛虎金岚

    留着暗红长发的黑袍男子，他冰冷的尸体，正凌惨的瘫倒在四处溅满凝固血液的地面之上。

    然而，就在这个瞬间——伴随着‘怦怦怦’再次跳动，并且逐渐恢复正常速度的心跳——男人青紫的皮肤，竟是渐渐的恢复成了那原本苍白c但是能感受到生命的颜色。

    “”，血色的双眼，渐渐睁开男人不可思议的按住了自己的心脏，说道：“我还活着？”

    “还好，只是被碾碎了心脏”，回忆起路西法那冰冷的双眼，男人不禁的打了个寒颤将视线转向了那被植被缠绕的遗迹，说道：“这里面的气息，也消失了。”

    “傲慢之罪路西法的复活，与第三真祖克劳德的解封。”，淡淡的自言自语，男人的嘴角中不禁的露出了一个苦涩的弧度，说道：“再加上那个继承了真祖之血的杂种狗看来，回去要向安德森殿下好好的报告一下了。”

    ——‘恐怕整个大陆的势力版图，都会迎来巨大的改变。’

    ——————————

    “等等，你说‘安德森殿下’？”，我打断了薇娜，说道：“难道，是指的那个第四真祖的安德森？”

    ——话说这个桥段，还真是似曾相识啊！（好强的既视感，我当初可也是因为不知道第一代眷属的变态生命力，而放走了那个对我施加幻术的蝙蝠魂淡！而且，那个蝙蝠魂淡也是安德森的眷属！）

    “没错，就是那个安德森。”，薇娜理所当然的说道。

    而银，却是一脸懵逼的说道：“等等，我们当时可是没有一个人在那里的！你是怎么知道的！？”

    “而且，就算是我的也没有听说过这件事啊！”

    “”，瞬间的沉默，薇娜理直气壮的说道：“魔法。”

    “什么？”，银完全没有接受这个解释的说道：“我可没有听说有什么魔法，可以”

    薇娜直接的打断了银，依然理直气壮的说道：“就是魔法。”

    “可”

    “我说了是魔法。”，不耐烦c而掺杂着一丝杀意的声音。薇娜轻轻的瞥着银，说道：“不服？憋着。”

    ——噗这是在封口嘛？（果然薇娜这位公主殿下，好可怕！）

    ——————————

    朦胧的月光，照耀着正在迷雾中‘飞行’着的银和索菲亚。

    而克劳德，则是远远的跟在他们的身后，尽可能的不把无限恩爱的两人映入眼中。

    然而，就在这时——森林中，却是毫无征兆的涌出了一阵狂暴的飓风，瞬间就吞噬了正在向前飞去的银和索菲亚。

    “什么！？”，诧异c迷茫。

    没有给两人缓过神来的机会，两人就已然因失重而坠入了下方的密林。

    银狠狠的摔到了地面，硬撑着有些疼痛的身体，将视线对准了伴随着狭空间中飘散着的黑羽c在坠入地面的前一个瞬间，勉强的重新展起了六翼的索菲亚，担心的说道：“索菲亚，没事吧！？”

    “银才是”，索菲亚收起了羽翼，同样担心的打量着银的身体，说道：“没事吧？”

    “我没事，但是”，银有些警惕的望向了森林的深处——说道：“这个气息难道是魔兽？”

    “并且，还是个远强于魔戾的魔兽。”

    这时，仿佛是听懂了银的话语一般伴随着四周树干的断裂，密林中，漫步走出了一头形容斑斓猛虎般的巨大魔兽——深黄的皮毛上交杂着漆黑的斑纹，淡金的鬃毛从额头一直延续到修长的尾尖。

    琥珀色的虎瞳，傲慢的仰视着不远处的两人。伴随着那魔兽缓缓张开的虎口c与映入眼中的獠牙说道：“擅自闯入吾之领地，汝等，还想活着离开？”

    威严c而充满了霸气的低沉音色。魔兽的虎瞳之中，浮现出了一丝冰冷的杀意，说道：“吾乃仿徨森林之主，金岚。而汝等，将会成为吾之一餐。”

    ——‘这个魔兽相当的危险啊。’

    面对这冰冷的杀意，银一下子就膨胀化作了巨狼的形态。

    然而，尽管这匹体型甚至于超过巨型棕熊的银狼在那猛虎金岚的面前，体型的差距，却还是犹如普通虎狼般的巨大。

    银白的巨狼，毫不犹豫的闭上了自己那双冰蓝的狼瞳微微低下头颅，对金岚表现着敬意，说道：“森林之主，我们无意惹是生非。”

    “”，瞬间的沉默。金岚将视线从银c转到了索菲亚的身上，说道：“好。看在汝的礼节，吾会赐予汝一次生存的机会。”

    “但是”，伴随着嘴角中露出的扭曲弧度，金岚的虎爪之中突然涌出了无数尖锐的利爪，瞬间就扑向了巨狼身旁的索菲亚，说道：“这个堕天的少女，就作为祭品，让吾来好好享用吧！”

    “？”，面对突然扑来的金岚，索菲亚完全没有缓过神来的顿在了原地。

    而银，则是伴随着身体上涌出的金色闪电，一下子就从侧面把扑到半空的金岚给撞到了地面。

    “冰河！”，愤怒的声音，寒冰直接将金岚那壮硕的身体给冻结在了地面上的草坪之中。

    “汝！”，仿佛遭到了什么背叛般，怒火中烧的声音。金岚怒视着银那傲慢的狼躯，说道：“吾明明赐予了汝活下去的机会！汝竟敢恩将仇报，将汝那肮脏的獠牙转向于吾！？”

    “闭嘴。”，冰冷的声音。银一脚就踩住了金岚那充斥着怒火的侧脸，傲慢的俯视着金岚琥珀色的虎瞳，说道：“想伤害索菲亚，你是不是活腻了？”

    “”，沉默。

    金岚只是微微的一个眨眼，就伴随着它体内突然涌出的魔力，轻而易举爆散开了身体上固定着自己的寒冰与那傲慢的银。站起身来，说道：“活腻了的，是汝。”

    ——‘果然，这种冰块不足矣封住它的行动么。’

    突然，金岚的虎首就出现在了银的面前，没有给银缓过神来的机会，就将银给狠狠的撞入了数米之外的树干。

    伴随着巨木的断裂，金岚那琥珀的眼瞳又对准了索菲亚的身躯，只是一个用力的尾鞭，就将索菲亚给狠狠的抽入了银的身躯。

    “”，迷茫c而诧异的一人一狼。

    ——‘在这种到处都是障碍的狭空间里，居然这么灵活！？’

    金岚，依然没有给予他们任何反应过来的瞬间，只是朝着他们的方向张开了自己那长满獠牙的虎口，伴随着口中聚集起的金色飓风，渐渐缩c凝聚，直接将其射向了两人的胸膛

    然而，就在那飓风即将接触到两人身体的前一个瞬间——伴随着巨大的翅膀映入眼中，一个黑色的身影却是从天而降，只是用手臂随意的一甩，就将那金色的飓风化作了一缕淡淡的微风。

    “让你杀了救命恩人，我可是会困扰的。”，平淡c而没有一丝紧张的声音。克劳德朝着不远处的金岚露出了一个开朗c而有些轻浮的微笑。又悄悄的抛了个媚眼，说道：“希望你可以理解，猫咪~。”

    ——‘哈？’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十一章:激萌猛虎,无节真祖

    第二百九十一章

    激萌猛虎，无节真祖

    “让你杀了救命恩人，我可是会困扰的。”，平淡c而没有一丝紧张的声音。克劳德朝着不远处的金岚露出了一个开朗c而有些轻浮的微笑。又悄悄的抛了个媚眼，说道：“希望你可以理解，猫咪~。”

    “猫咪？”，瞬间的迟疑。金岚渐渐的缓过了神来，怒道：“竟敢愚弄吾汝是何人！”

    伴随着金岚的愤怒，密林中，也渐渐的聚集起了无数魔狼的群落c与几匹和银同般体型的黑狼。

    注意到魔狼的聚集，金岚只是依然怒视着那表情轻浮的克劳德，说道：“汝等，解决掉那两个孩童。这男人，由吾来撕碎c吞噬！”

    听令c魔狼们即刻将杀意对准了迷茫的两人。（或者说一人一狼。）

    而克劳德，却是并没有理会那些魔狼的动向。只是向着眼前的斑斓猛虎，再次的露出了他那阳光c而带有一丝邪魅的笑容，说道：“猫咪，就这么想和我‘两个人独处’么？”

    “汝”，快要压抑不住的愤怒。金岚怒视着克劳德，伴随着虎躯上涌出的金黄飓风，说道：“给吾适可而止！”

    ——“嗷嗷嗷——！”，突然的怒吼，直接化作了一阵狂暴的飓风，吞噬了克劳德的身影。

    而克劳德，却是再一次轻而易举的消去了这金色的狂风瞬间，就伴随着金岚的诧异，出现在了它庞大c而凶猛的虎首旁，轻抚着它的脸庞，说道：“猫咪，冷静点。”

    突然，克劳德将他魅惑的一吻，轻轻的落在了金岚的脸庞，注视着它琥珀色的单瞳，说道：“夜晚，还很漫长。”

    ——“什么鬼？”，抵抗之余，懵逼的看着克劳德与金岚的银和索菲亚。

    而金岚，更是伴随着它脸颊的滚烫，直接懵逼的凝固在了原地——混乱道：“汝汝汝干了些什么！？”

    看着混乱的金岚，克劳德则是微笑着向它行了个绅士礼，说道：“美丽的女士。可否赏光，与我一同共度良宵？”

    “美美美美丽的女士！？”，更加的混乱，金岚那威严的脸庞上竟是映入了一丝莫名的红晕——金岚硬撑着自己的架子，恼羞成怒的说道：“开什么玩笑！吾”

    没有等金岚说完，克劳德就轻抚着它淡金色的鬃毛，打断了它的声音，笔直c而温柔的注视着它的眼瞳，说道：“将美丽的你，称之为美丽。这，有什么过错？”

    “”，停顿。

    就像个害羞的女孩一般——金岚，显然已经失去了所有的威严。

    “吾吾”，不知所措的声音。突然，金岚的身影就缩水化作了一名身披虎皮c并且身上拥有着漆黑斑纹的虎耳少女。她露出利爪，朝着一旁的巨木连续几下迅速的攀爬，就爬到了树顶望着树下的克劳德，通红着脸颊，警惕c而充满混乱的说道：“吾不管了！去死！去死！去死吧，笨蛋——！”

    说完，金岚便跃到了另一株巨木的顶端——就这样，深入密林中的迷雾，消失在了众人的视线之内。

    望着不见踪影的金岚。剩下的魔狼们，也只好尴尬c而一脸无语的撤退，回到了属于它们的森林。

    “？？？”，满脸的问号。

    银无语的看着克劳德的背影，说道：“这是什么情况？”

    ——‘连老虎都不放过？’

    “什么情况？”，有些不理解的声音，克劳德理所当然的反问道：“邀请美丽的女士，能有什么情况？”

    “可是”，银依然无语的说道：“那位可是只老虎诶。”

    “在物种之前你们，连体型都完全不一样诶！”

    ——‘虽然最后变成了人形但是，刚见到的时候可完全就是个凶神恶煞的大老虎诶！’

    “那又如何。”，没有任何的犹豫，克劳德义正言辞的说道：“美丽的女士，无关种族。”

    “”

    无语，许久的无语银只好伴随着嘴角中的苦涩，‘释然’的说道：“嗯你开心就好。”

    凝固的空气，持续了许久。

    见此气氛，索菲亚尴尬的说道：“嗯先不说那个老虎的事情。没看出来，克劳德居然这么厉害。”

    “厉害？”，克劳德皱起眉间，淡淡的打量着两人，说道：“不是我厉害，只是你们太弱了。”

    “哈？”，见此，银直接不爽的怼了回去，说道：“你这变态，说什”

    没等银说完，克劳德就理所当然的打断了他，说道：“事实如此，不是吗？”

    “你们两个都拥有着惊人的潜力，这是事实。”，平淡的声音。克劳德的眼中，露出了一丝挑衅式的轻蔑，说道：“但是，你们两个臭鬼却完全的浪费了那份惊人的潜力。”

    ——‘能管晨曦之星叫臭鬼真的，这一千年没白被封印。’，克劳德心想。

    “”，本想反驳的银，却是无言以对——银只好有些不甘的握起了拳头，说道：“有什么办法又没人教过我们怎么战斗。”

    ‘就算是老妈教给我的，也仅仅只有对于食物的狩猎。’

    伴随着银的无奈，索菲亚也静静的低下了头，说道：“只是为了活下去，无可奈何的”

    然而，面对负能量爆满的两人——克劳德，却是再次的露出了他那开朗c而轻浮的笑容，说道：“既然如此。作为解除封印的谢礼，就由我来教导你们力量的使用方法，如何？”

    “”，瞬间的沉默。银露出了一丝十分嫌弃的表情，说道：“开什么玩笑，谁要你这种变”

    然而，还没等银把‘变态’的‘态’字说出口，旁边的索菲亚却是突然的一掐，生生的止住了银的声音，强行按下了他的脑袋，说道：“真的吗，谢谢你！”

    说完，索菲亚又悄悄的瞥了一眼自己手下的银，细声道：“真是的，这种时候就要坦诚的接受！”

    “”，无奈的表情，本想说些什么的银也只好妥协的说道：“谢谢谢。”

    ‘真是这都还没开始，就已经后悔答应教他们了。’，看着各种秀恩爱的两人，克劳德无奈的叹了口气，说道：“总之，让我们先离开这片到处都是雾气的森林吧。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十二章:离别之日,护卫任务

    第二百九十二章

    离别之日，护卫任务

    “这位‘克劳德殿下’，还真是没有一点的矜持啊”，我无语的看着薇娜，说道：“连头老虎都不放过，要不要这样”

    ——‘不过这位金岚姑娘，听起来好像有点萌诶？（诶嘿~！）’

    “没错，就是这样。”，同样有些无语的声音，薇娜说道：“总之，经过了半年的时间，银和索菲亚向克劳德学到了许多关于战斗的知识c与各色的魔法。其中，也包括着银对翅膀的应用。”

    ——————————

    漫天的白雪，覆盖着茂密的森林。

    西部森林中，银正双手各持着一把缠绕着银蓝电光的冰制短刀，伴随着银白的光芒华丽的舞动着刀刃，一击击，精准的刺向克劳德的要害。

    而克劳德，面对银的攻击，却只是轻描淡写的闪避着——甚至于，露出了一丝戏虐的表情。

    就在这时，克劳德的身下突然出现了一盏巨大的法阵。伴随着漆黑的光芒，无数的触手直接将克劳德的双脚，拉入了深邃的地底——“炼狱缠绕！”

    控制着地中的触手，索菲亚将视线转向了银，说道：“银，趁现在！”

    此时，银的身影早已伴随着闪烁着点点银光的雪白双翼，将手中的两把短刀合成了一展锐利的长剑，刺向了克劳德毫无防备的喉咙，说道：“当然！”

    然而，看着那近在咫尺的寒冰剑刃。克劳德的身体上，却是突然爆出了一股强烈的黑暗气息，瞬间就将他脚下的魔法吞噬而去，背仰避过了银的攻击，说道：“你们，还差的远呢。”

    与此同时，克劳德的掌心之中也出现了一把血色的长剑——伴随着银的腹部从他的身前经过，克劳德一剑就刺穿了银毫无防备的下腹，说道：“结束了，银。”

    “已经干的不错”，结束的话语，才刚说到一半。突然，那被长剑刺穿的银，却是伴随着表面幻影的消散，化成了一块普通的寒冰——“这是索菲亚的幻术？”

    就在克劳德因诧异而凝固的瞬间，早已蓄势待发的银和索菲亚直接出现在了克劳德的左右两侧，将前后两把长剑紧紧的贴在了克劳德的喉咙c与后颈上，说道：“游戏，结束。”

    “”，发出胜利宣言的银，沉默的克劳德。

    最终，伴随着嘴角中不禁露出的笑意——克劳德释然的举起了单臂，以示投降。

    银和索菲亚手中的长剑，也随着克劳德的投降一同，化作两缕幻影c完全的消去了踪迹。

    “没想到，短短六个月就完成了如此的‘进化’。”，克劳德有些惊叹c而自豪的看着两人，说道：“今天，你们的训练就算是正式完成了。”

    “呼”，释然的声音。银有些激动的看着自己的掌心，说道：“终于还真是漫长的半年！”

    “嗯！”，索菲亚突然挽住了银的手臂，充满幸福的说道：“但是有银在，一点也不累！”

    “嗯”，有些畏缩的应声，银轻蹭着自己有些微微泛红的脸颊，说道：“有索菲亚在，我也完全不累。”

    “”，而此时，克劳德则是强忍着想胖揍这对笨蛋情侣的欲望，说道：“既然已经完成了训练，我也没有继续看你们恩爱的义务了。”

    银看着眼中对‘自由’充满了渴望的克劳德，说道：“克劳德，真的不跟我们一起走吗？”

    “不。”，坚定的声音，克劳德毫不犹豫的说道：“比起参与你们的旅行，我还有更重要的事情去做。”

    “”，两人的沉默。

    显然，银和索菲亚都知道克劳德那个所谓‘重要的事情’，指的是什么事情。

    没错，那事情正是——克劳德遥望着巨木尽头的天空，说道：“让萨麦尔成为我的女人，这是我现在唯一的目标。”

    银和索菲亚心中原本对于克劳德的不舍——瞬间，就化作了无尽的嫌弃。

    两人只是像看虫子一般，嫌弃的看着克劳德，异口同声的说道：“嗯，你开心就好。”

    ——————————

    “就这样，与克劳德告别后的两人，回到了福斯特城的冒险者公会。”

    “在与半年没有见到他们，以为他们出了什么意外的冒险者公会内的众人寒暄过后。管理人，找到了他们。”

    ——————————

    “虽然有些唐突，但是我这里有个非常适合你们两人的任务。”，冒险者公会的管理人将手中的任务单交给了银，说道：“艾尔弗拉王国的公主——薇娜殿下的护卫任务。”

    “接受条件是冒险者等级为白金级以上，报酬是五万金币。”

    “五”，银还没有消化这是来自公主的委托，就被这任务的报酬给惊得顿在了原地，不可思议的惊讶道：“五五万金币！？”

    不过，碍于众人的视线银还是故作镇定的咽了口水，说道：“不过薇娜殿下身为王国的公主，为什么会来这种偏僻的城镇？”

    “而且”，有些发怯的声音，索菲亚困惑的说道：“公主殿下应该有骑士团保护才对，为什么需要雇佣我们？”

    “”，一刻的停顿。管理人有些无奈的低下了头，说道：“其实，艾尔弗拉王国现在正处于战争的边缘。”

    “身为邻国的神圣米利欧特斯教国与比斯特帝国，正虎视眈眈的准备着三国的混战。”

    “而公主殿下亲身来到这边境之地，正是为了前往三国的交界之地，进行阻止战争的谈判。”

    听到管理人的话语，银和索菲亚显得有些惊讶。

    压下心中的惊讶，银有些困惑的说道：“但是公主王族为什么要亲自去？派出使者不就好了？”

    “”，沉默。

    压下心中复杂的情绪，管理人平静的说道：“这是公主殿下，自己的意志。”

    “虽然有骑士团的跟随但是国王陛下，还是由于对公主殿下的担忧，向冒险者公会发出了护卫的委托。”

    ——‘哈这位公主殿下，还真有点意思。’

    ‘身为王族，居然自愿去那种危险的地方参加谈判？’，伴随着眼中不禁浮起的兴趣，银有些笑意的说道：“‘薇娜’嘛这位公主殿下，还真有点意思。”

    看着兴趣满满的银——索菲亚，却是露出了一丝的不满，说道：“银！”

    “对对不起。”，银尽可能的消去了眼中的兴趣，说道：“总之。这个任务，我们接受了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十三章:精灵公主,三国会谈

    第二百九十三章

    精灵公主，三国会谈

    所以说，终于要到薇娜出场的地方了嘛？

    ——————————

    福斯特城外。

    伴随着漫天飘散的白雪，银和索菲亚来到了一个立满了帐篷的营地附近。

    淡绿的底色，中央镶嵌着黄金的翅膀与弓箭。营地外，艾尔弗拉的国旗随风飘扬。

    见到两人的接近，一名身着覆面的骑士盔甲c看守着营地的精灵青年握住了他腰间的剑柄，警惕的说道：“你们是什么人？”

    “您好。”，银取出了自己的白金铭牌，说道：“我们是来接受公主护卫任务的冒险者。”

    见状，躲在银身后的索菲亚也取出了自己的铭牌，出示给了看守营地的骑士。

    “”，一刻的停顿。骑士仔细的检查了一番两人出示的铭牌，说道：“确实，这是冒险者公会发放的铭牌。”

    “不过，才这个年纪就已经到了白金么。”，轻轻的皱眉。骑士稍微犹豫了一刻不过，在嘱咐过其他骑士看守‘大门’后，便转身朝向了营地的中心，说道：“跟我来吧，我带你们去公主殿下的帐篷。”

    跟随着骑士。

    没过一会儿，两人便来到了公主的帐前。

    止住脚步。骑士卸下了嘴前的盔甲，靠近帐篷的门帘，轻声请示道：“公主殿下，接受委托的冒险者到了。”

    没过一会儿，帐篷中就传来了一个清脆的女声——“让他们进来吧。”

    女声落下，两名精灵的侍女轻轻的打开了帐帘。

    两人进入帐内，在抵达公主身前的瞬间，便单膝下跪的低下了头去，说道：“公主殿下，我们是接受护卫任务的白金级冒险者。”

    “我是银。”

    “我我是索菲亚。”

    淡金的长发c碧绿的眼瞳。公主俯视着跪在自己身前的两人，说道：“站起来吧，无需多礼。”

    “是。”，两人渐渐起身。

    看到两人的脸庞，公主的脸上却是露出了一丝莫名的愧疚，说道：“你们两人，才这个年纪就到达了白金？”

    “没错。”，银回应道，“请公主殿下放心，我们的实力是真的。”

    “”，一刻的停顿。公主有些复杂的握起了指尖，说道：“要知道，这次的任务十分危险。”

    “没有问题。”，银毫不犹豫的说道：“冒险者的任务，本就是时刻伴随着危险的。”

    “没没错。”，索菲亚也蚊子声儿的附和着银，说道：“如果怕危险，我们就不会成为冒险者了。”

    过去了几秒的沉默，公主总算是放弃了继续的‘劝说’，说道：“说的也是，真是抱歉了。”

    “不过”，说着，公主的眼中又浮起了一丝的猜测，说道：“从魔力来看，你们两人应该是半兽和堕天吧？”

    “在仇视半兽的比斯特帝国，和仇视堕天的神圣米利欧特斯教国之间你们，要怎么保护我？”

    面对公主的质疑，银和索菲亚却是进行了一个莫名的对视。

    对视过后，索菲亚鼓起勇气的看向了公主，说道：“这点不用担心”

    “形态转换。”，伴随着细微的声音——突然，两盏巨大的法阵就完全的透过了两人的身体。

    顿时，伴随着突伸而出的尖耳，银和索菲亚一下子就变成了精灵的形态。

    “”，瞬间的诧异。

    打量着变成精灵的两人，公主有些钦佩的点了下头，说道：“很厉害嘛，连魔力也变成了精灵的。”

    ‘虽然这种像送死一样的任务，并不想让他们这样的年轻人去但是，也没办法了。’，压下心中的愧疚。公主的脸庞上露出了一个虚伪的温柔微笑，说道：“那么，就拜托你们了。”

    见状，两人连忙深行一礼，异口同声的说道：“是，公主殿下。”

    ——‘不过这位公主殿下，到还真没有什么王族该有的架子诶。’，银心想道。

    ——————————

    清晨。

    刺骨的寒风，掠过铺满白雪的森林。

    这里，是艾尔弗拉王国c比斯特帝国c神圣米利欧特斯王国，三国领土的交界处。

    灰色的短发，碧蓝的眼瞳。一名身穿白色十字长袍的中年男子，正讽刺的看着不远处的兽人使者，说道：“能亲眼见到阁下的狗脸，真是十分荣幸。”

    “这可是这可是，我还以为看见了一群得皮肤病的猴子呢。”，红褐色的鬃毛，琥珀色的眼瞳。身体介于人类与赤狐之间的兽人使者，同样讽刺的看着来自教国的人类使者，说道：“仔细一看，这不是教国的使者大人嘛！”

    教国的使者，身后整齐的站列着五名双翼的天使c与数十名牵着战马的十字军骑士。

    而帝国的使者，则是身后七扭八歪的站着十名身穿覆面的黄铜铠甲c并且身旁跟随着巨大雄狮的兽人骑士。与数十名长着野兽面孔c身着角斗士式装备的兽人战士。

    “来自神圣米利欧特斯教国与比斯特帝国的使者，你们好。”，艾尔弗拉王国的精灵公主打断了这一触即发的气氛，说道：“我是艾尔弗拉王国的第一公主，薇娜安艾尔弗拉。”

    公主薇娜的身后，紧跟着身穿精灵族皇家轻凯的银和索菲亚。而银和索菲亚的身后，则是站列着数十名牵着壮硕雄鹿的精灵族皇家骑士——与艾尔弗拉领内，时刻准备着应对突发情况的边境战士们。

    “感谢各位，肯屈身前来我国提出的会谈。”，薇娜微笑着说道。

    面对薇娜的礼节，帝国的使者却是不屑的撇了下嘴，说道：“区区森林里的长耳朵猴子，还真会装。”

    “区区森林里的蛮族”，教国使者不屑的说道，“装作这幅样子，真是令人作呕。”

    而薇娜，并没有理会两国使者的失礼。只是伴随着心底的决意，说道：“那么，我就单刀直入的说了。”

    薇娜碧绿的眼瞳，掠过了两名使者不屑的面孔，说道：“艾尔弗拉王国没有参加战争的想法。如果你们想要战争，请不要触及到我国的领土。”

    “”，沉默，许久的沉默。

    突然，帝国使者就像是听到了什么天大的笑话般讽刺的爆笑出了声来，说道：“哈哈哈哈！不是吧不是吧！居然是‘不要触及到我国的领土’？哈哈这位公主殿下哈哈！真是天真啊，太天真了吧！”

    帝国使者全力的想要止住自己的爆笑，将视线转向了身为公主护卫的银，说道：“我说你们，就算是猴子也不能这样吧！管管你们的公主殿下啊，这得多惯着，才能这么天真啊！”

    这时，经过了许久的发泄，帝国使者也总算是恢复了开始的冷静。他轻轻的吐了口气，就将那琥珀的狐瞳对准了薇娜的双眼，说道：“再说，我们比斯特帝国的目标可是一统大陆北方，最终将大陆全土纳入囊中。”

    “你们区区的人类和精灵，说到底，也只不过是一块的踏板而已。”

    “你说什么！”，听到帝国使者挑衅的发言，教国使者突然怒火中烧的抓住了帝国使者的衣领，怒道：“你这是在愚弄我神圣米利欧特斯教国吗！？”

    “愚弄？”，不屑的声音。帝国使者抬起了他那狐狸般的下颚，轻蔑的用指尖撇去了教国使者的手掌，说道：“就是愚弄又如何。区区信奉鸟人的猴子们所建立的国家，有什么不能愚弄的？”

    “你”，愤怒c而充满了压抑的声音。教国使者死死的凝视着帝国使者的狐瞳，说道：“你是在侮辱神明吗！”

    而帝国使者，则是整理着自己的衣领，依然轻蔑的说道：“是，又如何？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十四章:会谈崩裂,公主战书

    第二百九十四章

    会谈崩裂，公主战书

    教国使者死死的凝视着帝国使者的狐瞳，说道：“你是在侮辱神明吗！”

    而帝国使者，则是整理着自己的衣领，依然轻蔑的说道：“是，又如何？”

    “你！”，教国使者恨不得马上就拔出他腰间的长剑，一剑砍死面前的狐狸兽人——但是，他身后的天使们却是无动于衷，只是静静的围观着他和帝国使者之间的冲突。

    “那只狐狸，还真是有点傲慢啊。”，一名天使轻蔑的看着帝国使者，说道：“要不要杀了它？”

    “算了吧。”，另一名天使压住了第一名天使贴近剑柄的指尖，说道：“上面的命令，会谈中我们不能先出手。”

    “嘁”，不屑的声音，第一名天使恢复了原本平静的站姿。

    其他的天使们，也默默的恢复了平静。

    “请你们适可而止。”，冰冷的声音。薇娜打断了帝国使者与教国使者之间的争吵，说道：“想要战争，请你们擅自去打。”

    “但是”，这一次，薇娜那碧绿的眼瞳之中竟是涌出了一股强烈的杀意——笔直c而傲慢的注视着两人，说道：“我艾尔弗拉王国，会将你们两国，一同葬送。”

    沉默，许久的沉默。

    看着大放厥词的薇娜，这一次——两国的使者，同时的爆笑了起来。

    “哈哈哈！真的是你们的公主，也太好玩了吧！”，帝国使者捂着肚子笑道：“葬送葬哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！蛮族，真是不要再丢人了！”，教国使者笑道：“区区未开化的野兽，怎么可能赢得了我们！”

    同时面对薇娜那突然的发言，就连银和索菲亚，也一同呆呆的愣在了原地。

    银诧异的拉住了薇娜的袖口，说道：“公主殿下您这是在说些什么！？”

    ——‘在这种地方同时挑战两国，这是疯了吗！？’

    而薇娜，却是理所当然的说道：“字面意思。我今日来此的目的，就是为了表明我艾尔弗拉王国的态度。”

    伴随着嘴边的轻笑，薇娜轻蔑的扫向了两国的使者，说道：“也就是说。区区你们比斯特和米利欧特斯这样野蛮的下三滥，根本就不可能是我们艾尔弗拉的敌人！”

    “”，一刻的停顿。帝国使者瞬间就收起了直到刚才位置的笑容，愤怒的拔出短剑，冲向了薇娜，怒道：“臭娘们，你给我再说一遍看看！”

    剑刃刺向薇娜的喉咙——而银，则是轻而易举的阻挡住了帝国使者的攻击，紧接着，一个膝击就嵌入了帝国使者的腹中，说道：“看样子公主殿下是在说，你们都是下三滥呢。”

    “蛮族！”，愤怒的声音，教国使者举起长剑。而索菲亚则是隔空一掌——就将他狼狈的轰入了一旁的巨木。

    伴随着两国使者的负伤所有的战士，都握起了手中的武器。

    “没想到，公主殿下居然是来亲下战书的啊。”，面对即将突击的两国战士，银直接膨胀化作了那银白的巨狼，说道：“怪不得，报酬那么高。”

    “是啊。”，伴随着飘散空中的黑羽，索菲亚也展起了她那六展漆黑的羽翼，说道：“真是位勇敢的公主殿下。”

    “什么？”，瞬间的迟疑。望着空中的巨狼，兽人们的眼中纷纷闪起了一股莫名的仇恨，怒道：“半人继承了人类血液的，肮脏的杂种！”

    “这是”，人类们与兽人们看银一般的看着空中的索菲亚，伴随着眼中充斥起的仇恨与疯狂，怒道：“堕天使世间最肮脏，最丑陋的存在！”

    顷刻之间，三国的战士们就全部突入了这激烈的混战之中。

    这时，天使们也纷纷兴奋的拔出了闪烁着神圣光芒的长剑，伴随着“堕天狩猎了！”的声音，一齐倾巢的袭向了索菲亚的方向。

    而此时，一个闪烁着淡淡银光的巨大身影，却是突然出现在了天使们的背后。他一口就用那满嘴的尖锐獠牙，刺入了一名天使的身躯，伴随着闪起的电光，将其狠狠的甩入了地面——说道：“被狩猎的，是你们才对。”

    “什么？”，诧异的天使们，望着地面上身体莫名焦黑的同伴的尸体说道：“刚才的，是电击？”

    而银，却是瞬间就将獠牙刺入了另一名天使的身躯——伴随着金色电光的闪起，瞬间就停止了又一颗心脏的跳动。

    “混”，压住心中的震惊，一名天使瞬间就出现在了银的背后，一剑刺入了银那巨大的后颈，怒道：“混蛋！”

    然而，在那剑刃刺入银身体的瞬间——银，却是化作了一阵的幻影。

    “心！”，另一名天使的警告。

    此时。银的獠牙已经刺入了那名天使的胸前，再一次使用电击，了结了他的生命。

    眨眼之间，原有五名的天使，就已经只剩下了两名。

    目睹了同伴们瞬间的死亡，剩余的两名天使直接大脑短路的懵在了原地。

    而此时，一名身穿黄铜铠甲的兽人骑士，却是踏着雄狮的后背，就一跃出现在了银的背后，大声道：“只不过是杀掉了几只的鸟人，不要太得意了！”

    就在这时——伴随着映入眼中的黑羽，索菲亚却是利用剑柄，一击就嵌入那兽人骑士的后颈，伴随着盔甲的粉碎，直接使他昏厥的落入了地面。

    “该死的！”，见到同伴的逝去，另一名兽人扯下了他那覆面的头盔，露出了犀牛的面孔，怒道：“肮脏的半人和堕天，一同受死吧！”

    然而，就在他准备进攻的前一个瞬间——一根深绿发光的箭矢，却是从身后，一剑刺穿了他的心脏？

    “要死的，是你们才对。”，冰冷的声音。射出此箭的人，正是手持水晶长弓的精灵公主——薇娜。她伴随着背后展起的四枚散发着淡绿光芒，有些半透明的精灵翅膀，浮向天空——薇娜俯视着地面上的人类和兽人们，说道：“我说过了，你们这些下三滥。根本，就不是我们艾尔弗拉王国的对手。”

    战士们的目光，望向空中的薇娜瞬间，无数凭空浮现的箭矢，就深深的映入了他们的眼中。

    漫天的箭矢，准确的对准着每一名人类c与兽人族战士的额头。

    而薇娜，则是傲慢的俯视着每一名战士，说道：“现在回去，我会给予你们最后的仁慈。”

    然而，就在这时，剩余的两名天使却是突然碾碎了额头前的浮出的箭矢。瞬间，就出现在了索菲亚的左右两方，伴随着手中剑刃涌出的光芒，说道：“受死吧，堕天！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十五章:最弱最强,绝望希望

    第二百九十五章

    最弱最强，绝望希望

    就在这时，剩余的两名天使却是突然碾碎了额头前的浮出的箭矢。瞬间，就出现在了索菲亚的左右两方，伴随着手中剑刃涌出的光芒，说道：“受死吧，堕天！”

    然而，此时银那巨狼的身体却是早已出现在了一名天使的身后，伴随着电光的闪烁，直接用刺入的獠牙将他焦黑的丢向了地面——紧接着，银又突然缩水恢复成了人类的形态，伴随着手中浮现出的冰蓝短刀，在半空中一个华丽的连续转身，就在天使的胸前留下了两道穿透盔甲的深邃伤口。

    “杀”，被划伤胸膛的天使，不可思议的看着自己从伤口开始扩散，迅速凝结c冰冻的身体无助c而不甘的将视线对准了银那双冰蓝的眼睛，憎恨的嘶喊道：“杀了你们杀了你们！绝对要杀了你们——！”

    最后的嘶喊声，渐渐落下。

    天使的身躯，也随着那声音一同——伴随着飘落的雪花，化作了一丝丝细微的冰粒。

    逝去的天使。

    剩下的人类c与兽人们，只是迫于额头前的箭矢，一动都不敢动的望着远在天空中的薇娜。

    “这样，就了解我们的力量了吧。”，薇娜轻蔑的俯视着下方的战士们，说道：“应该不用我提醒你们，我们精灵族最擅长的就是魔法。”

    “而我身为一国的公主，在精灵族的法师之中，只是一名最弱等级的学徒。”

    “这样的只是最弱？”，一名骑士绝望的说道：“真是开什么玩笑！”

    看着骑士们表情中的恐惧，薇娜的嘴角中不禁的浮现出了一丝计谋得逞似的弧度，说道：“希望你们可以借此理解实力的差距，远离艾尔弗拉王国的领土。”

    “因为”，这一次，薇娜眼中再次的闪起了那冰冷的杀意伴随着箭矢的逐渐贴近，说道：“胆敢跨入艾尔弗拉领土的国家，将会迎来从地图中消失的结局。”

    “混账！”，帝国使者不甘的握着他那长满鬃毛的尖锐利爪，向着自己的国家转过了身去——说道：“撤退。”

    ——‘臭娘们今天的事，给我洗好脖子等着吧！’

    与帝国使者所不同的是——此时，教国使者面对天使们的死亡，早已陷入了近乎疯狂的状态。

    “怎么会怎么会天使大人”

    “为什么”

    “为什么天使大人会被那样的杂种为什么！？”

    “我要怎么办该死！”

    “失去了所有的天使，我要怎么向主教怎么向天使大人们交代！？”

    “可恶都是那个堕天使的错！”

    “为什么这种地方会有堕天使为什么会有半兽人”

    “可恶”，教国使者癫狂的将视线对准了银和索菲亚，说道：“杀了你们绝对要杀了你们！”

    而此时，几名骑士却是突然的架住了早已疯狂的教国使者的身体，说道：“使者大人，是时候撤退了。”

    “放开我！”

    “你们知道我是谁吗！放开我！”

    “我说了放开我！”

    依然癫狂的声音——骑士没再理会，便把教国使者给绑上马背，返回了他们自己的领土。

    望着缓缓离去的兽人与人类银有些忧虑的看向了薇娜，说道：“公主殿下，这样真的好吗？”

    “这样下去他们两国的矛头，恐怕会一起朝向艾尔弗拉王国吧。”

    面对银的忧虑，薇娜却是露出了个无忧无虑似的开朗笑容，说道：“如果真到了那个时候。我还有你们在，不是吗？”

    “”，瞬间的停顿，银有些无语c而尴尬的说道：“就算您说有我们我们可是冒险者啊，公主殿下。”

    而薇娜，则是露出了个纯粹c而笔直的眼神，说道：“难道你们不想成为艾尔弗拉的力量，不想帮助这个国家吗？”

    “那是”，银不知该如何回答的皱起了眉间，说道：“硬要说的话，那肯定是想毕竟我们也在这里受到了不少的照顾。”

    而与银所不同的是，索菲亚则是硬撑着她的蚊子声儿，坦言说道：“想很想帮助”

    看着反应各不相同c但是想法却完全一样的两人，薇娜平静的说道：“既然如此，你们有什么拒绝的理由？”

    “”，沉默。

    对于薇娜这简单的问题，银却是完全不知道该怎么回答只好找着借口的说道；“可是，我们是冒险者”

    “冒险者是自由的存在，不是吗？”，薇娜依然平静的说道：“既然是自由的存在，那有什么理由不能去做自己想做的事情c保护想保护的地方？”

    “那是”，欲言又止。银在快要被薇娜说服的前一个瞬间握紧了自己的手掌，说道：“确实，也许就像你说的那样，冒险者可以做任何自己想做的事情。但是”

    ——‘这样的危险怎么可能让索菲亚参与！？’

    就在这时，索菲亚却是轻轻的拉住了银的袖口，用那美丽的眼眸紧紧的注视着银，让他根本就没有半点抵抗能力拒绝的，说道：“我喜欢这个国家不想让它消失。”

    “”，沉默。

    瞬间，银就消去了头脑中的一切纠结。只是轻轻的皱了下眉，释然的说道：“知道了，知道了！帮总行了吧！”

    “嗯！”，索菲亚开心的应道。

    看着同意的两人，薇娜就如心中的巨石落地般的露出了一丝的微笑，说道：“就知道你们会这么回答的。”

    “不过”，这时，银又有些困惑的看向了薇娜，说道：“公主殿下，如果我没有接受的话，您打算怎么办？”

    “”，一瞬的停顿。薇娜突然莫名的挑了下眉毛，又有些骄傲的挺起了胸来，说道：“银c索菲亚，你们两个未免有点太看我了。”

    “看？”，银疑惑道。

    而薇娜，则是伴随着指尖中涌出的翠绿光芒，说道：“别看我这样，我可是艾尔弗拉王国最强的魔法师哦。”

    “包括那些双翼的天使，我也可以轻而易举的解决掉。”

    “啥？”，银懵懵的眨了眨眼睛，说道：“可是您刚才说，您是最弱的”

    “噗。”，不禁的笑声，薇娜有些无语的看着银，说道：“你也太可爱了吧。在艾尔弗拉待了那么久，居然看不出来我那只是个虚张声势的谎言？”

    ——‘啊我说怎么没有遇到过那么强的最弱呢。’

    尴尬的银c无语的索菲亚。

    薇娜的脸庞中，却是露出了一丝无奈的忧伤——说道：“不过。就算是我，也无法带领艾尔弗拉的军队，在与整个帝国c或是教国战斗的同时，保护国民的安全。”

    “就如你们所知道的那样。我们精灵族虽然拥有着对于魔法的强大天赋，甚至于被称为魔法天赋最强的种族。”

    “可是天性爱好和平的我们，在军事力量的方面，根本就不是将战斗与杀戮视为生命的比斯特帝国c与和天使联手的神圣米利欧特斯教国的对手。”

    “”

    瞬间的停顿。

    薇娜，渐渐的握起了她那纤细的手掌，说道：“本来，我是抱着玉碎的觉悟来参加这场会谈的。”

    “就算是毁灭，也要带着尊严毁灭。”

    “身为森种精灵唯一的王国，我们可没有因为被牵扯到他国的战争中而毁灭的打算。”

    “所以，我才自暴自弃的来到这里想着就算是同归于尽，也要死的有尊严！死的像个精灵！”

    “可是”，薇娜原本无神的眼中，渐渐的浮现出了一丝希望的光芒。

    “你们，让我看到了希望。”

    “你们让我看到了，足矣拯救这个国家的希望！”

    “瞬间击败天使的速度与力量，面对兽人战士们毫不退怯的勇气是你们的话，一定可以和我一起拯救这个国家！一定可以和我一起，拯救艾尔弗拉！”

    ‘最重要的索菲亚，你身后的那六展羽翼，才是赐予了我希望的关键！’，薇娜，心底的想法。

    许久的沉默。

    银和索菲亚在对视一刻过后，同时露出了一个自信的微笑说道：“公主殿下，乐意为您效力。”

    身为一国的公主，薇娜的身上时刻都肩负着常人无法承受的重压。

    但是这一次，面对这足矣毁灭国家的威胁——她的力量，却是如此的渺。

    失去了一切的希望，抱着玉碎的觉悟c选择带着尊严毁灭的她——此时，通过面前的两人，终于找回了生存的希望。

    而面对这重新给予了她希望的两人，伴随着脸庞上发自内心的温暖笑容，薇娜将心中那无尽的感谢最后，都凝聚成了仅仅的两个文字——“谢谢。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十六章:金狮莱昂,战争前哨

    第二百九十六章

    金狮莱昂，战争前哨

    神圣米利欧特斯教国，王都城内。

    在一座镶嵌着巨型十字架的宫殿中，一名四翼的天使，正冰冷的俯视着跪在自己面前的教国使者。

    使者绝望的看着地面，眼神之中充满了对天使的恐惧，颤抖着说道：“非常抱歉，与我等同行的五位天使大人全部全部被六翼的堕天和拥有翅膀的半狼屠杀无一幸存。”

    “”，没有回应。天使只是依然冰冷的看着那绝望的使者，说道：“那么，你为什么还活着？”

    使者抱有最后一丝希望的抬起了头来——然而，正当他准备说些什么的时候，天使却是无情的掐住了他的喉咙，用单臂将他的身体轻易的抬离了地面：“我我”

    天使加重了手指中传入的力道，傲慢c而仿佛没有一丝感情的看着使者的双眼，说道：“我在问你，为什么在眼睁睁的看着五名天使逝去后，你还有脸活着回来？”

    “我”，使者紧抓着天使那掐住他喉咙的指尖，无助c而充满了对生命的渴望的看着天使，竭尽全力的说道：“对不起求求你”

    而天使，则只是依然冰冷的看着那快要窒息的使者，说道：“你的道歉，并不能挽回他们的生命。”

    话音落下，天使便伴随着指尖中加重的力道，彻底的终结了使者的呼吸——将使者的尸体随意的丢到了一旁，对宫殿内充满了恐惧的人类士兵们说道：“把这个，清理掉。”

    “”，瞬间的迟疑，距离最近的士兵连忙应道：“是是！”

    ‘不过，堕落的六翼么。’，望向宫殿外整齐排列着的骑士军团，天使伴随着嘴角中浮现出的苦涩c与额头上的冷汗，握紧了他的双拳，自言自语的说道：“果然，那位大人已经醒来了么。”

    ——————————

    与此同时，比斯特帝国首都的王宫内。

    在一座到处都嵌满了黄金与宝石的殿堂内——黄褐的鬃毛，淡金的身体，一名头顶黄金王冠c身披豪华大衣c到处都戴满了金银珠宝的强壮雄狮兽人，正怒火中烧的看着跪在王座下c眼中充满了恐惧的赤狐兽人也就是，帝国的使者。

    “也就是说。你们被森猴子和半人的杂种，给打的跑回来了？”，尽力平静，但仍充斥着愤怒的声音。

    身为国王的雄狮兽人，用他那威严的眼瞳紧紧的凝视着帝国使者的双眼，说道：“你，有谢罪的觉悟吧。”

    “”，瞬间的沉默，使者连忙恐惧的说道：“陛陛下！他们的身边还有六翼的堕天，当时”

    还没有等使者把话说完，他身旁的一名与他同行的骑士就突然摘去了那黄铜的头盔——伴随着水牛似的面孔，映入国王的眼中，深深的低下了头颅，硬声道：“陛下，十分抱歉！这次都是因为属下实力的不足！”

    “”，一刻的停顿，国王伴随着眼中闪过的怒气——缓缓的站起了身来，说道：“够了。”

    黄金的狮瞳，笔直的注视着宫殿中的一众兽人。国王张开了他那充满了尖锐獠牙的狮口，说道：“本王亲自出阵，让那些森猴子们见识见识我比斯特帝国绝对性的力量！”

    见此，所有的兽人都在同一个时刻，有力c而毫不犹豫的将手臂拍在了胸前，应道：“是，陛下！”

    而身为使者的赤狐，却是伴随着心底的侥幸，连忙将手指向了一边的士兵，说道：“还愣着干什么，赶紧备兵去！”

    ‘还好。陛下只是个头脑简单的，傻’，然而，赤狐心中侥幸的想法才想到一半——突然，国王那壮硕的身影就出现在了赤狐的背后，一掌掐住了他的后颈，说道：“还有。本王的军中，不需要懦夫。”

    “”，瞬间的迷茫。赤狐连忙错乱的挣扎起了他的身体，恐惧道：“等等等！陛下！”

    没有理会，国王只是随意的一甩，就将赤狐的身体无情的嵌入了远在几米外的厚重石壁——即刻，了结了他的性命。

    “为了本王，而死吧。”

    “是，陛下！”，兽人们整齐c而丝毫不敢犹豫的应道。

    而此时——国王所不知道的是，在宫殿的侧门后面，一名年轻的雄狮兽人，正无奈c而失望的望着他的身影：“父王。”

    ——————————

    几天后，在艾尔弗拉王国与比斯特帝国的领土交界处。

    伴随着漫天的雪花，一望无际的平原中，拥有着数万名战士的兽人大军，正步步逼近着艾尔弗拉王国的领土。

    大军最前方骑着雄狮魔兽c身披白银铠甲，拥有着白色皮毛的猛虎兽人，正是比斯特帝国军的总司令——特拉元帅。

    特拉手持巨剑，朝着远方的艾尔弗拉，吼道：“战士们，让森猴子们见识见识我们兽族的力量吧！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”，战士们激昂的应声。

    此时，身披黄金战袍的国王——也就是‘金狮子’国王莱昂，也骑着身下的巨狮，平行的来到了特拉的身旁，举起单臂，喊道：“跟随着本王，直接攻入森猴子们的王都，取下精灵王不，取下猴王的首级——！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    远方的森林中，一名精灵族的侦察兵，正利用魔法，不甘的望着平原中渐渐接近艾尔弗拉的兽人们说道：“可恶！没想到居然这么快”

    “应该说，真不愧是以战斗为生的种族么”，另一名精灵，同样不甘的说道：“这种行军速度”

    不过，那第二名精灵很快就平复下了自己的心情——将视线转向了身后的几名精灵，说道：“公主殿下和元帅大人，到底什么时候到？”

    “马上就到了。”，一名精灵应道：“是时候去合流了，我们也快走吧。”

    ——————————

    森林的边界，艾尔弗拉王国的领土内。

    精灵族的战士们正利用远视的魔法，遥望着渐渐接近的兽人军团。

    与拥有着数万士兵的兽人军团所不同——现在的艾尔弗拉，显然没有足矣与之抗衡的兵力。

    军团的最前方，薇娜正骑着雄鹿，坚定的凝视着兽人们所在的远方。

    而薇娜的身旁帅气的脸庞c高瘦的身躯，身穿银白铠甲的银发精灵，正是——艾尔弗拉王国军的总元帅一希尔。希尔正用他那淡绿的眼瞳，有些担忧的望着身旁的薇娜，说道：“公主殿下，您真的相信我们有胜算吗？”

    薇娜没有看向希尔，只是依然凝视着远方的说道：“无论相信与否，我们已经没有其他的路可走了。”

    “”，沉默的希尔，不甘的低下了头颅——‘公主殿下我，为什么这么没用？’

    而此时，森林中却是突然冲出了一匹伸展双翼的巨大银狼。

    银狼的背后，则是正紧紧的抓着鬃毛的少女。

    “这场战争，将会被先锋终结！”，自信的声音。

    伴随着漫天的飓风，巨狼的身影，眨眼间就消失在了遥远的天际。

    地面上的薇娜，静静的握住了自己有些颤抖的手掌说道：“对不起这，是我们唯一的希望。”

    ‘尽管，这可能意味着你们的牺牲。’

    ‘索菲亚，银。’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十七章:超级弹跳,黑暗降临

    第二百九十七章

    超级弹跳，黑暗降临

    遥望着空中穿越于漫天白雪中的狼影，比斯特王的狮瞳中，闪烁出了一丝的杀意：“那个，就是他们所说的‘长着翅膀的半狼’与‘六翼的堕天’么？”

    ‘虽然在那少女的身上并没有看见翅膀，不过气味到是确实有股子鸟人的骚臭。’，比斯特王想道。

    与地面上表现平静的比斯特王所不同——天空中。望着地面上的大军，银那白狼的脸庞上，却是露出了一丝的惊讶c与无语，说道：“喂喂喂这人数，有点太犯规了吧？”

    索菲亚与银一同望着地面上的大军，说道：“确实恐怕，他们是打算直接攻进艾尔弗拉的王都吧。”

    ‘真是这么多兽人，怕不是把体力全榨干净，也打不完！’，瞬间的无语。银冰蓝的双瞳之中，闪起了一丝金黄的闪电——说道：“不过，还是要让我们好好的利用一下翅膀带来的好处。”

    ‘也就是制空权的好处。’

    瞬间，一阵金黄的闪电就伴随震耳的巨响，无情的轰入了战士们的队列之中。

    数十的战士，瞬间毙命。

    “在上面！”，愤怒的吼声，一名羚羊似面孔的兽人战士将长矛指向了天空。

    “什！？”，然而，下一个瞬间——继续落下的闪电，直接就吞噬了他的身体，将他焦黑的撂倒在了地面。

    “开什么玩笑”，望着四周连续倒下的同伴，一名狞猫的战士凝视着天空中的巨狼屈下膝盖，渐渐的弯下了身去，“把他们”，瞬间，那狞猫战士就伴随着破空声出现在了与巨狼平行的位置，拔出腰间的短刀，怒道：“打下来——！”

    ——‘我去什么鬼！？’

    瞬间的诧异，银有些不知所措的看着突然出现在空中的狞猫战士。

    “受死吧！”，愤怒的战士，刺来的刀刃。

    就在这时，伴随着遮挡住狞猫战士视线的黑羽——突然，索菲亚踏空而出，一脚就将那狞猫的战士狠狠的踹入了遥远的地面：“银，心！”

    索菲亚的警告c突然映入眼中的漫天黑影。

    瞬间，无数跳跃到半空的山羚战士就包围住了正愣在中间的两人。

    ——‘喂喂喂跳这么高，这是要疯吗！？’

    电流四射，银一下子就化作了人类的形态，瞬间击落了所有的山羚战士。

    而看着战士们的落地c与眼中的恐惧，索菲亚的眼中——却是闪过了一丝莫名的复杂：‘这样，真的好吗？’

    就在这个时候。无意中，比斯特王那傲慢c而强壮的身体，却是映入了索菲亚的余光。

    ——‘如果是国王的话。’

    突然，伴随着一阵漆黑的旋风，索菲亚直接丢下了愣在半空的银，俯冲向了地面上的比斯特王——“只要杀死国王，他们一定会撤退的！”

    ‘哈！？’，银懵逼的看着索菲亚的背影，还没有等他缓过神来跟去地面上的比斯特王就拔出了腰后横插着的黄金巨剑，一跃出现在了正俯冲向他的索菲亚的身前，大声道：“堕天，见识下本王的力量吧！”

    ——‘砰’——

    刀剑相撞。

    索菲亚用她那纤细的双臂，竭尽全力的制成着手中的长剑——然而，才不过几秒，就因为力量的不敌，而被狠狠的轰回了上空。

    “索菲亚！”，银全速赶上，伴随着几米的后退，总算是抹杀掉了比斯特王的力道，接住了索菲亚的身躯。

    “笨蛋，你这是在干什么！？”，担心c而生气的声音。银紧紧的瞪着索菲亚，怒道：“你是想去送死吗！？”

    “”，一刻的停顿，索菲亚轻轻的握起了她那纤弱的指尖说道：“对不起但是，没有其他的办法。”

    “兽人的战士们他们，也并不是自愿想来到这里的。”，复杂的声音，索菲亚渐渐的错开了银的视线：“他们，也和艾尔弗拉的大家一样有朋友c有家人有等着他们回去的，归处。”

    “他们是军人遵守命令，是他们的天职。”

    “所以我想通过杀掉他们的国王，也许这样可以让他们撤回他们的家。”

    然而，与索菲亚说出的话语所不同的是她的心底，却是渐渐的闪起了一个充斥着黑暗的声音——‘真是天真。’

    “”，许久的沉默看着索菲亚的表情，银就像被刀切碎了心脏一般的痛苦。

    而索菲亚的心中，此时，则是继续的回响起了那黑暗c而威严的声音——‘对于这一切，汝还太过年轻。’

    ‘你是谁？’，索菲亚企图探索着心中的黑暗。

    ‘吾，是曾经的汝又或者说，是汝最终将会成为的存在。’，黑暗，回应着索菲亚的问题。

    ‘曾经的？最终会成的？’，显然，索菲亚完全没有理解那黑暗的回答——‘你到底在说’

    就在这时，那深邃的黑暗中却是突然的伸出了一个白皙c而纤细的手臂。指尖贴在了索菲亚的头顶，轻抚着她那漆黑的秀发——‘睡吧，索菲亚。’

    强烈的困意，瞬间席卷了索菲亚的大脑。

    精神世界外的索菲亚，也渐渐的闭起了她那双鲜红c而美丽的眼眸。

    看着表现奇怪的索菲亚，银不禁的皱起了眉间，有些发怯的试探道：“索菲亚怎么了？”

    索菲亚原本闭起的双眼，再次睁开——冰冷的双眼中，散发着血色的光芒。

    瞬间，一股黑暗c而充满了压力的气息，就传遍了整片辽阔的平原。

    就连原本飘散半空的雪花，也一片片的从纯白c被渲染的漆黑。

    漫天的黑雪中。索菲亚煽动着背后那六展漆黑的羽翼，傲慢c而毫无感情似的俯视着地面上的众生。

    “对这些可悲的生物感到怜悯吾，竟然也有过那样的时期么。”，低声的自言自语。索菲亚自嘲似的将掌心朝向了一片战士的方向——而她的眼中，却显然划过了一丝的犹豫。

    不过，那丝的犹豫并没有阻止到她的行动。

    伴随着空中浮现的法阵，瞬间，一阵漆黑的火焰就吞噬了索菲亚所朝向的数千战士。

    望着在燃烧中痛苦的撕喊c求饶的战士们，索菲亚只是平淡c而冷酷的说道：“战争结束的方法，从来都只有一种。”

    “让对方知道。汝，不是他们想要招惹的存在。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十八章:冰冷黑羽,爆发狮王

    第二百九十八章

    冰冷黑羽，爆发狮王

    “战争结束的方法，从来都只有一种。”

    “让对方知道。汝，不是他们想要招惹的存在。”

    “你是，路西”，没有等银把后面的字说出来，索菲亚也就是路西法，就淡淡的用指尖抵住了银的嘴唇，说道：“对汝来说。吾，就是索菲亚。”

    ‘就像汝至今珍惜着银这个名字一般。吾也会将索菲亚，当做吾永远的名字。’，路西法平静的心声。

    “”，瞬间的停顿。银眼中的诧异，转为了一丝的复杂——说道：“索菲亚要知道，另一个你并不希望这种事情。如果你真的在乎索菲亚真的在乎‘另一个你’的话，就请你回去吧。”

    “回去？”，路西法没有在意银的劝说，只是俯视着远在地面的众多兽族战士，说道：“正因为在乎她，所以吾才代替她，做了正确的选择。”

    ‘正确的选择？’，银努力冷静的说道：“正确与否，这不是你能决定的事情。再说，眨眼间夺去了数以千计的生命这，不管怎么说也不可能是个正确的选择。”

    ——‘至少，索菲亚不会认为这是正确的。’

    “”，没有回应。路西法只是淡淡的看着银有些避开她视线的双眼，说道：“汝，也会做下同样的选择。”

    ‘同样的选择？’，银打断了路西法，说道：“也许是像你说的那样，我对下面的兽人们不会有一丝的仁慈。如果我有你的力量，也许也会干出与你同样的事情但是。你的身体，可是索菲亚的身体！”

    声音，变得有些激动。

    银注视着路西法那双冷酷的眼瞳，说道：“你，真的打算让索菲亚承担这些吗？”

    “”，停顿。

    路西法，轻轻的合上了她那双令顶级的红宝石都黯淡失色的眼眸。

    轻轻的吐气，再次睁开的眼眸。

    路西法，笔直c而冰冷的注视着银的双眼，说道：“这双手所夺去的生命，远远不止这些。”

    “”

    沉默的银，平静的路西法。

    就在这时——漆黑的羽毛，与银擦肩而过。

    银迷茫的将头转向早已出现在自己身后的，路西法的背影。

    路西法，只是依然冰冷c而傲慢的俯视着地面上的众生。

    “等等，路！？”

    没等银把话说出，突然袭来的黑暗，就直接将他弹出了距离路西法的几米之外。

    而此时，路西法也终于渐渐的张开了她的唇瓣，伴随着眼中源源溢出的威严c与杀气，说道：“在吾的面前，符合汝等身份的，跪下吧。”

    凝固的空气。

    瞬间——平原上几乎所有的兽人战士，都因为一股不可反抗的力量，将膝盖狠狠的落在了被白雪所覆盖的地面。

    “什么？”，迷茫的河马战士，不可思议的看着自己的身体c与周围的同伴。

    惊恐，渲染了双眼。雄象战士恐惧的仰望着天空中的身影，说道：“这，就是六翼的力量吗？”

    “开什么玩笑！”，犀牛战士竭尽全力的扭动着自己跪在地面的身体，怒道：“为什么！为什么动不了！？”

    “该死的！”，花豹战士紧咬着牙齿，怒视着天空中的路西法，说道：“我们，难道就要这样毫无反抗之力的被杀死了吗！？”

    “杀死？”，花豹战士身旁的另一名相对瘦弱的花豹战士，脸中露出了一丝不甘的恐惧，说道：“开什么玩笑战争，可是都还没有开始呢！”

    “是啊，开什么玩笑！”，水牛战士怒视着天空中的路西法，大声道：“鸟人，有种跟我们光明正大的打！”

    “就是！只会耍阴招，算什么男人！”，另一名水牛战士同样愤怒的喊着：“有种下来，咱们一对一的决斗！”

    “虽然那不是个男人但是他说的没错！这样太卑鄙了！”，角马战士同样怒视着路西法：“有种下来单挑！”

    ‘没有杀死他们？’，迷茫的银。

    而路西法，面对兽人战士们的挑衅，只是平淡c而冰冷的说道：“闭嘴。”

    “”，瞬间——所有的兽人战士，都无一例外的闭上了嘴。

    不甘的眼神，紧握的武器。

    然而，所有的战士，都只能跪在冰冷的地面，一动都不能动的，仰望着路西法那，傲慢的身影。

    见到路西法没有再夺去任何战士的性命，银的表情中，浮现出了一丝有些惊喜的意味：“路”

    但是，路西法却是依然没有给予银把话说完的机会。她只是轻瞥着地面上的比斯特王，说道：“那个，就交给汝了。”

    “”，瞬间的停顿。

    很快，银就甩去了头脑中的一切犹豫。伴随着嘴角中露出的一丝释然弧度，说道：“了解，索菲亚陛下。”

    说完，便留下了路西法没有回应的身影。眨眼间，就脚落地面，俯冲到了比斯特王的身前。

    轻轻的皱眉。银仰视着比斯特王那足足接近三米之高的雄狮似的身体，说道：“国王陛下，初次见面。”

    ‘多亏了您我的童年，过的可是相当的糟糕呢。’，银心想。

    而此时，比斯特王却是完全没有将注意力转到银身上的打算。

    一望无际的平原，除了比斯特王c与他身旁的特拉元帅之外——所有的战士，都无一例外的跪倒在了地面。

    震惊c诧异。

    比斯特王那黄金的狮瞳之中，充斥着无尽的迷茫。

    见状。比斯特王身旁的特拉元帅，连忙拔出了左右腰间的两把长剑，怒视着眼前银那比起兽族来说，显得无比弱的身体，说道：“混账，你们干了什么！”

    “”

    而银，并没有回应特拉的质问。

    金黄的电光，涌出银的身体——突然，那金黄又被银蓝的电光所吞噬c取代。

    伴随着银蓝完全的吞噬金黄。银，也出现在了特拉的身前。

    “半狼的”，而特拉，却是没有半点惊讶的，就用单剑抵住了银的匕首。紧接着，又只是一个膝盖的重击，就深深的嵌入了银的腹中，怒道：“臭鬼！”

    ——‘不愧是元帅！’

    银止住了身体的后退，伴随着四散而出的银蓝电光，准备起了下一次的进攻。

    然而，就在这时——路西法的膝盖，却是狠狠的嵌入了特拉那白虎的面孔，将特拉狠狠的轰向了远方。

    “”

    迷茫的银，平静的路西法。

    路西法只是轻轻的瞥了一眼银，就没有留下任何话语的跟向了特拉‘飞出’的身躯。

    ——‘什么情况？’

    “混账”，愤怒c而压抑的声音。

    “本王的战士本王的军队”

    比斯特王——莱昂，终于从战士全灭的冲击中，缓过了神来。

    “你们，都干了些什么——！？”，愤怒的吼声。

    黄金的狮瞳，逐渐放大。

    下陷的地面c撕裂的衣物——莱昂，竟是化作了一头，比起传说中的巨龙都毫不逊色的，巨大雄狮。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第二百九十九章:光波巨狮,血瞳雷狼

    第二百九十九章

    光波巨狮，血瞳雷狼

    “混账”，愤怒c而压抑的声音。

    “本王的战士本王的军队”

    比斯特王——莱昂，终于从战士全灭的冲击中，缓过了神来。

    “你们，都干了些什么——！？”，愤怒的吼声。

    黄金的狮瞳，逐渐放大。

    下陷的地面c撕裂的衣物——莱昂，竟是化作了一头，比起传说中的巨龙都毫不逊色的，巨大雄狮。

    ——‘喂喂喂真的假的？’

    滑落脸颊的冷汗，布满额头的黑线。

    银一脸苦涩的仰望着那远在上空的巨狮头颅，说道：“这货，真的是兽人吗？”

    ‘就算是巨型魔兽能达到这个尺寸的，也非常少见啊！’

    没有理会银的震惊。

    莱昂，只是将他那傲慢c而愤怒的狮瞳，锁定在了银那相对来说无比渺的身躯之上，用着令人震耳的低沉声音，说道：“本王，会让你痛苦的死去。”

    ‘嗯这种情况下，我能做的选择有什么呢？’，瞬间的停顿。

    白色的鬃毛，涌出身体。

    不过一瞬，银就膨胀变身成了一匹比起莱昂，依然无比渺的银白巨狼。

    巨狼冰蓝的狼瞳，笔直的凝视着莱昂的狮瞳——然而，才不过一个瞬间，巨狼就突然转过了身去，伴随着身后飘起的些许雪花，狂奔着，大声挑衅道：“有种过来啊，傻大个！”

    “”

    沉默的巨狮，爆起的青筋。

    “臭鬼！”，惊天动地的怒吼。

    伴随着大地轻微的颤抖，巨狮即刻追向了狂妄的银——并且，还向着银的背影张开了那血腥的狮口，释放出了一个c又一个，足矣在瞬间毁灭一整座村庄的能量光波。（虽然，那光波所毁灭的只有，他自己的同伴。）

    ——‘我去这威力，也有点太恐怖了吧？’

    压下心中那一瞬的动摇。银突然止住脚步，抓住了莱昂集中于释放光波的瞬间——转身一跃，就伴随着一闪而出的银蓝电光，出现在了莱昂的身下，将缠绕着闪电的獠牙，狠狠的嵌入了莱昂的腹中。

    “”，瞬间的停顿。

    出乎意料的是，莱昂却只是没事儿似的轻轻的抖动了下皮毛，就将银给狼狈的甩到了地面。

    “这种电击，连瘙痒都算不上！”，巨狮一掌就拍向了银落地的身躯——而银，则是在一纸之隔的危机下，勉强侧向翻滚的避开了那沉重的一击。并且连忙站起身来，与莱昂拉开了距离。

    ‘开什么玩笑刚才的那一击，我可是注入了相当的电流啊！’，苦涩的狼瞳，不甘的注视着那毫发无伤的巨狮。

    突然，电光四射。

    银那巨狼的身体，再一次扑向了莱昂的巨体。

    然而这一次——银都还没有接近，就被莱昂的一记尾鞭，给狠狠的抽入了地面。

    崩裂的地面，散落的雪花。

    银残破不堪的侧躺在裂缝的正中，意识有些朦胧的望着莱昂高大的身躯。

    “开什么玩笑！”，不甘的声音，身体却是一动，也不能移动。

    银紧咬着满嘴的獠牙，企图支撑起自己因为莱昂的仅仅一击，就变得残破不堪的身躯。

    “索菲亚还相信着我！”，如暗示着自己一般的自言自语——这一次，银，终于的撑起了身体。

    而见到银的站起——莱昂的狮瞳之中，却是闪过了一丝莫名的光芒。

    “”，扭曲的弧度，浮现嘴角。

    莱昂将他的狮口，缓缓的张开c转向了远方。

    迷茫的银，莫名邪笑的莱昂。

    突然，伴随着口中能量的聚集——瞬间，一个强烈的光波，就随着金光的炸裂，毁灭掉了所朝方向的一切。

    而此时，银，也终于的意识到了——那光波所朝向的方向，有着什么。

    银的大脑，变得一片空白。他只是下意识的伴随着面孔中浮现的震惊之色，喊道：“索索菲亚——！”

    ——‘为什么为什么感觉不到索菲亚的气息？’

    “为什么感觉不到？”

    混乱中，银恢复成了人形。

    大大睁开的双眼，迷茫错乱的表情。银难以置信的望着索菲亚所在的方向，也就是光波炸裂的方向。

    “为什么？”

    紧紧皱起的眉间，迷茫到快要扭曲的双眼。

    银痛苦的抓起自己像要爆炸般疼痛的左右头颅，狠狠的将额头撞向了地面。

    鲜血，渐渐染红地面上的白雪。

    银，只是伴随着一味的冲撞——痛苦的嘶喊c怒吼着。

    痛苦中。

    银冰蓝的眼瞳，渐渐被渲染的血红。

    立在头顶两侧的狼耳，渐渐的转化成了形似精灵c但仍覆盖着银白绒毛的类人尖耳。

    上颚两科原本就很尖锐的犬齿，也变得更加锐利c修长。

    “是你”，失去了理智。

    此时的银，依然凝视着莱昂巨狮的身体。

    但是理智，却已然完全被杀戮的本能，所吞噬c取代。

    “一切都是你”

    “你”，人类的语言，逐渐消逝。

    “你噫嗷嗷嗷嗷嗷——！”，取而代之的，只有野兽般的嘶吼。

    见到如此疯狂的银，莱昂的嘴角中，露出了一丝更加愉悦的笑容，说道：“没错，就是这样！”

    “痛苦吧，疯狂吧！你的爱人，已经被本王毁灭了！”

    獠牙闪露c利爪涌出。

    莱昂将他那巨大的狮掌，朝向了银渺的身躯，说道：“在痛苦与孤独中，死去吧！”

    巨大的狮掌，近在咫尺。

    “”

    就在狮掌前端的利爪，即将把银劈成两半的瞬间——银的身影，却是化作了一道血色的闪电，出现在了莱昂两只狮瞳正中的，额头之前。

    “什？”

    诧异的莱昂，扭曲的银。

    银一个用力的头槌，就用他那渺的额头，把足有巨龙般庞大的莱昂，给硬生生的逼退了几步。

    ‘怎么可能？’，一瞬的迷茫。莱昂一下子就冷静了下来，伴随着狮瞳中涌出的光芒，瞬间用激光射穿了银的左臂与右腹，怒道：“受死吧，杂种狗！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百章:巨狮陨落,浸血白狼

    第三百章

    巨狮陨落，浸血白狼

    诧异的莱昂，扭曲的银。

    银一个用力的头槌，就用他那相对渺的额头，把足有巨龙般庞大的莱昂，给硬生生的逼退了几步。

    ‘怎么可能？’，一瞬的迷茫。莱昂一下子就冷静了下来，伴随着狮瞳中涌出的光芒，瞬间用激光射穿了银的左臂与右腹，怒道：“受死吧，杂种狗！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”，痛苦的撕喊，散发着无尽杀意的双眼。

    才不过经历了一瞬的疼痛，银的身体就在半空中开始了迅速的愈合。

    “这个恢复的速度难道？”，映入心底的猜想，莱昂毫不犹豫的打断了银的恢复——直接用他那长满獠牙的血盆大口，将银的身体嵌入了其中用牙齿碾压c摩擦着。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”，剧烈的疼痛，使得银褪去了人类的外表，用巨狼的身躯撑开了莱昂的狮口——紧接着，向着莱昂的喉咙深处，释放出了无数强烈的血雷。

    “混！”，内脏的疼痛，使得莱昂从口中释放出一个‘微’的光波，就将银给硬生生的弹射出了他的口腔。

    “混账本王的，内脏！”，黄金的狮瞳中，充斥着无尽的杀意。

    莱昂怒视着那已然恢复完全的银，身躯有些摇晃的准备着口中的强烈光波。

    “本王本！？”

    然而，令莱昂所没有料到的是——就在这个瞬间，那拥有着血红双瞳的银白巨狼，却是没有放过他一瞬虚弱的破绽，直接伴随着四散而出的血色闪电，从腹中如龙卷风般，翻滚c而笔直的穿透了莱昂的身躯。

    “？”

    迷茫的莱昂，浸满鲜血的巨狼。

    没有给予莱昂意识到发生了什么的机会，本在半空的巨狼，就已然落到了莱昂的狮背——伴随着獠牙中涌出的无数血雷，一口，就深深的嵌入了莱昂的脊椎，用雷电，永远的停止了他的心跳。

    “”

    倒下的巨体，震动的大地。

    血色的电流，不时的流过莱昂巨大的尸体。

    ‘啪啪啪’，这时，远方——却是传来了一阵细微的掌声。

    巨狼原本银白的鬃毛，此时，早已被莱昂体内的鲜血，染得血红。

    听到远处的掌声。本能促使着巨狼，瞬间就冲向了掌声所传来的方向。

    然而，就在巨狼即将一口嵌入那黑影的瞬间——黑影，却是出现在了巨狼的下方。并且，温柔的抱住了巨狼？

    “”

    没有迷茫，没有差异。

    在发现到腹前触感的瞬间，意识到危机的巨狼，瞬间就化作了那拥有着精灵似兽耳的人类姿态，残虐的亮出了指尖的利爪。

    扭曲的表情，疯狂的双眼。

    就在银的利爪即将刺入黑影的瞬间。黑影的声音，却是打断了银的行动：“银。”

    平淡，而冷漠的一个字——银的，名字。

    意识到这美丽的音色出自谁口的银瞬间，就从杀戮与野性的世界中，找回了原本的自我。

    “索”

    透明的泪珠，划过被鲜血浸红的脸庞。

    银不可思议的看着面前的少女，刹那，就忘记了一切——直接，将少女拥入了自己的怀中。就仿佛永远不想再将手放开一般的，激动道：“索菲亚！”

    “”，一瞬的迷茫。

    少女路西法冰冷的双眼中，渐渐的涌出了一丝柔和的光芒。

    皱起的眉间，泛红的脸颊。

    从路西法的状态中恢复正常的索菲亚，有些不知所措的说道：“那个银？”

    ‘这是什么情况！？’，混乱的内心。索菲亚，注意到了银的表情。

    最终，本想要撑开银的索菲亚，伴随着表情中浮现出的温暖——选择了将她的掌心，轻轻的放在了银的头顶。轻抚着，说道：“已经结束了，银。”

    “”，沉默。

    这一刻，银也意识到了索菲亚的归来。

    银突然硬生生的把眼中想要继续涌出的泪滴给憋了回去，企图掩饰着哭腔的抹擦着眼角，应道：“嗯。”

    “你们”，蓝灰的虎瞳，难以置信的望着站在莱昂尸首旁的两人。

    此时，被路西法的话语所束搏着的兽人们，也已然因为路西法的消失，而恢复了原本的自由。

    数以万计的兽人，愤怒的支撑起了他们强壮c而高大的身体。

    看着站起的白虎特拉，索菲亚的眼中，却是莫名的划过了一道莫名的伤感。

    “你们竟敢！”，特拉再一次的握紧了左右的两把长剑。然而，就当他准备发起进攻的瞬间——伴随着映入眼中的黑羽。冰冷的剑刃，却是轻轻的，贴住了他的喉咙。

    “我决定了。”，压抑的声音，索菲亚尽可能的平复着自己手臂的颤抖。

    ——‘如果是为了银，如果是为了银的梦想’

    “我”

    鲜红的血液，从剑刃处缓缓滑过。

    特拉的眼中，也映入了一丝对于死亡的恐惧。

    然而，就当索菲亚准备将剑刃完全划过特拉喉咙的瞬间——银，却是抓住了她纤细c而不禁颤抖着的手臂。

    “索菲亚”，虚弱的声音。此时的银，已然恢复了平常的姿态。

    冰蓝的双眼之中，交杂着无数复杂的感情。

    最终，银伴随着嘴角中露出的浅浅苦涩，注视着索菲亚的双眼，说道：“他，还有更好的用处。”

    “”，瞬间的诧异。

    索菲亚如松了一口气般的，丢下了手中的剑刃。

    同时。见到索菲亚的放松，银的表情中也浮现出了一丝释然的温暖。

    但是，温暖才不过一瞬。银就将他那散发着杀气的双眼，看向了有些后怕的特拉，说道：“你，还想继续吗？”

    “”，停顿。

    特拉的虎瞳之中，闪过了一丝的畏惧。

    扫视着周围充满战意的兽人战士们，和一旁凌惨的国王——最终，特拉强忍着心中的不甘，紧握着双拳，低下了他那拥有着漆黑斑纹的猛虎首级，注视着地面，说道：“我，比斯特帝国军的总元帅，特拉代表帝国军的所有战士，向你们向艾尔弗拉王国，投降。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零一章:白虎元帅,战争终焉

    第三百零一章

    白虎元帅，战争终焉

    意识到了双方实力差距的白虎特拉，最终不甘的，选择了投降：“我，比斯特帝国军的总元帅，特拉代表帝国军的所有战士，向你们向艾尔弗拉王国，投降。”

    而与特拉所不同的是——平原中，数以万计的兽人战士们，表情中却是浮现出了无尽的愤怒c与不满。

    “开什么玩笑！”，犀牛战士一脚落在了铺满白雪的大地之上，怒道：“元帅，那两个杂种可是杀掉了我们的国王！”

    “就是！”，猎豹战士愤怒的凝视着银的身影，怒道：“不杀死他们，怎么能咽的下这口气！”

    “杀了他们！”，水牛战士们狠狠的将武器落在地面，用力的脚跺着大地，怒道：“杀了他们！”

    “杀了他们！”，角马战士们也随着一起，将长矛的木柄狠狠的落在地面，踩踏着大地，怒道：“杀了他们！”

    “杀了他们！杀了他们！杀了他们！”，一声c接着一声。

    最终——整片平原的战士们，都开始了同样的怒吼。

    “”，沉默的特拉。蓝灰的虎瞳之中，不禁的浮现出了一丝危险的光芒。

    而就在此时。一众鬣狗的战士，却是突然护在了特拉的身前，说道：“你们，开什么玩笑！”

    一名脏兮兮的独眼鬣狗战士，如拍马屁般的护着特拉，怒视着平原中的战士们，说道：“莱昂陛下逝去的现在，特拉元帅才是我等的国王！”

    “就是！”，另一名鬣狗战士应道：“见识了这种差距居然还想打，你们的脑子是不是被驴踹了！？”

    “你说什么！？”，野驴战士打断了鬣狗战士的讽刺，一本正经的怒道：“不要血口喷驴，我才没有踹过谁的脑子！”

    “”，瞬间的停顿，几乎所有的战士，都无语的愣在了原地。

    而此时，一名单耳残缺的鬣狗战士却是打断了这尴尬的停顿，说道：“你们这些蠢货，乖乖听新的国王。乖乖听白虎之王——特拉陛下的话，就对了！”

    “就是！”，鬣狗战士们纷纷认同的附和了起来：“特拉元帅正是我等新的国王！新的兽王！”

    “开什么玩笑！”，这时，一名将军打扮c毛色比起莱昂要略深几分的雄狮兽人突然站了出来，说道：“新的国王，应当由我第三战团的将军来当！”

    “哈？”，左脸上有着一道大疤痕的棕熊兽人站了出来，俯视着那在他面前显得看上去甚至有几分矮的雄狮将军，说道：“你这种连我都干不过的家伙，还想当国王？”

    “你”

    没等雄狮将军把话说出来——突然，一声惊天动地的愤怒虎啸，直接的打断了所有战士的议论：“嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    蓝灰的虎瞳，傲慢的扫视着每一名战士。

    化作与金岚同般体型的巨型白虎的特拉元帅，缓缓的走到了雄狮c与棕熊的面前，说道：“你们对我的命令，有什么意见吗？”

    “”，琥珀的眼瞳，映入一丝淡淡的恐惧。不过，那雄狮将军瞬间就化作了一头与特拉同般体型的巨狮，挑衅的说道：“有意见，你又能拿我怎么样？”

    “”，而见此，注意到特拉眼中杀气的棕熊，却是乖乖的退到了一旁，说道：“不，我没有意见。”

    “嗷嗷嗷——！”，愤怒的虎啸c与狮啸。

    拥有着漆黑斑纹的白虎，与拥有着深褐鬃毛的黄狮，正警惕的盘旋c观察着对方的破绽。

    突然，雄狮率先飞扑而去，张开口水四溅的狮口，将獠牙朝向了白虎的侧颈。

    而白虎，却是在那獠牙即将触碰到自己的前一个瞬间，一退就躲避了开来。紧接着，一个猛烈的撞击，就将雄狮给狠狠的撂倒在了地面。

    “混账！”，愤怒的雄狮，企图站起身来。

    然而，就在雄狮的四肢即将全部站起的前一个瞬间。白虎的獠牙，却是完全的穿过了雄狮那厚重的鬃毛——刺入了，他的喉咙。

    “你！”

    獠牙紧落，呼吸消逝。

    抽搐的四肢，停止了挣扎。

    雄狮，双眼无神的死在了冰冷的雪地。

    望着脚下完全失去呼吸的雄狮，白虎吐出了嘴中的一口狮毛。扫视着周边不敢出声的兽人战士们，说道：“还有谁，在质疑我的命令？”

    这一个瞬间，所有的战士都意识到了那他们一直清楚的事实——眼前的白虎，正是他们最强的元帅。

    即刻，包括鬣狗战士们在内的所有兽人，都整齐的低下了他们粗野强壮的头颅，说道：“没有，特拉元帅！”

    “我等，愿意服从您的决定投降！”

    “”

    白虎的身体，渐渐缩c凝聚——最终，变回了那身披银白战甲的白虎兽人一特拉。

    特拉再一次充满不甘的，向着银和索菲亚，低下了他那荣耀的头颅，说道：“就像你们看见的那样我们，选择投降。”

    “”，沉默的索菲亚，悄悄的躲在银的身后。

    而银，则是露出了一丝释然的微笑，说道：“那么，请你们记住。”

    “？”，特拉，疑惑的抬起了头来。

    银冰蓝的瞳中，涌出了一丝凝重的杀气，说道：“如果你们胆敢再次招惹艾尔弗拉王国你们的国家——比斯特帝国将会从地图中，永远的消失。”

    “”，沉默的特拉，眼中不禁的划过了一丝的不甘。

    不过，方才的恐惧还是使得他再一次深深的低下了头颅——服从的，说道：“我，记住了。”

    ‘令人憎恶的斯诺卡索的后裔。’，特拉不甘的心声。

    ——————

    兽族的战士们，搬运着牺牲者的遗体，离开了被白雪覆盖的平原。

    一名精灵族的骑士，注意到了远方巨狮尸体的背影，对身旁的薇娜说道：“发现金狮子发现莱昂的尸体！”

    “尸体？”，迷茫的薇娜，连忙将一直因为恐惧而没有开启的远视魔法，覆在了自己的双眼。

    注意到与巨狮一同离去的大军，薇娜即刻握紧了身下雄鹿的缰绳，全速奔向了战场的方向。

    ——‘拜托你们一定，要安全！’

    内心的祈祷，离去的薇娜。

    精灵族的希尔元帅，也连忙驱使着身下的雄鹿，追上去的说道：“公主殿下，等等！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零二章:孤僻公主,丧父王子

    第三百零二章

    孤僻公主，丧父王子

    两头白褐色的雄鹿，正伴随着漫天的雪花，奔腾在纯白的平原之上。

    见薇娜公主与希尔元帅的到来，原本有些疲惫的银，即刻露出了一丝调侃似的笑容，说道：“公主殿下，好久不见。”

    银背后的索菲亚，也随着银一起，悄悄的冒出了头来，说道：“公主殿下，战争结束了。”

    “”

    迷茫的薇娜，懵逼的希尔。

    两名俊俏的精灵，直接的愣在了雄鹿的背上。

    ‘胜利了也就是说？’，伴随着心底的猜测，薇娜翻下鹿背，不确定c而难以置信的看着有些疲累的银和索菲亚，说道：“你们是说你们仅凭两人，就阻止了比斯特帝国的入侵？”

    “嗯。”，银有些得意忘形的翘起了下巴，说道：“那种乌合之众，根本就是菜一碟！”

    而索菲亚，却是悄悄的掐住了银的臂，轻轻的瞪了他一眼，细声道：“笨蛋银。”

    “”

    迷茫中，薇娜无视了两人的打情骂俏。

    然而，她却是终于的注意到了银——他身上那浸满了全身的鲜血。

    薇娜连忙担心的抓住了银的肩膀，说道：“等等你这一身的血，是怎么回事！？”

    ‘喂喂喂这反射股，简直比我还长诶！’，无语的银，伴随着他眉间轻微的皱起，说道：“嗯这些，都是那个比斯特的国王，金狮子莱昂的血。”

    ——‘毕竟可是刚才还在那头巨狮的体内，和血液来了个亲密的接触啊！’

    “”，骑在雄鹿背上的希尔，震惊的望着眼前那被鲜血浸满了的少年，惊道：“你是说你你打倒了那个传说中的，金狮子莱昂！？”

    “嗯。”，银理所当然的说道：“那头狮子是我干掉的。不过军队，几乎都是索菲亚‘解决’的。”

    “什”，希尔努力的平复着自己心中的震惊c与诧异，说道：“没想到你们居然强到了这种地步。”

    “果然带上你们，是正确的选择。”，复杂c而充满了感激的女声。

    伴随着碧绿眼眸中涌出的透明泪珠薇娜，突然的跪下了她贵为公主的双膝，并且将头顶，紧紧的贴在了地面——“真的真的太感谢你们了！”

    “殿下！？”，希尔见状连忙翻下了鹿背，企图扶起薇娜的说道：“公主殿下！您身为王族，这也太不像样了！”

    而薇娜，则只是轻轻的一瞪，就让希尔停止了下来——“这种事情，根本就不足以表达我此时的谢意！”

    “”

    沉默的希尔，坚决的薇娜。

    这时，银和索菲亚连忙不知所措的扶起了薇娜，说道：“公主殿下，等等这个我们真的受不起。”

    “可是，你们拯救了这个国家”，复杂的声音，略显有些沙哑——薇娜抬起了头来，注视着两人的双眼，说道：“仅仅只是下跪，都无法表达我们对你们的谢意！”

    “但是”，索菲亚鼓起勇气，将视线对准了薇娜的双眼，说道：“我们已经是朋友了，不是吗？”

    简单的词语，‘朋友’。

    但就是说出这仅仅的两个字，却是已然让索菲亚鼓起了所有的勇气。

    “朋友？”，迷茫的声音，薇娜注视着索菲亚硬撑着胆怯的双眼纯粹c而没有一丝虚伪的双眼。

    “”，放弃一切的思考，丢下一切的重担。薇娜，肆意的将她的身躯，投入了索菲亚的怀中，放声大哭着仿佛要利用这眼泪，把多年来积攒的压力一齐扫空般的大哭着，说道：“嗯我们，是朋友。”

    与此同时，比斯特帝国的帝都

    ——————————

    银突然打断了薇娜，说道：“等等，公主殿下！”

    “”

    无语的薇娜，一本正经的银。

    银用指尖勾起了自己的下巴，说道：“根据我的记忆，你忘记了很重要的一部分。”

    ——哈？讲的这些详细，还能忘记啥？

    “什么部分？”，薇娜问道。

    而银，则是伴随着眼中划过的一丝锐利，说道：“我记得当时，你家的希尔元帅应该说了些什么才对。”

    “说了什”，没等我把话说完，薇娜就打断了我，脸颊泛红的激动道：“什么都，没有说！”

    ——哈？薇娜居然这么激动？

    什么鬼，那个整天冷冷的薇娜，居然也会变得这么激动嘛？

    理所当然的是，银无视了薇娜的激动，只是伴随着嘴角中露出的贱笑，说道：“当时你家的希尔元帅，应该在你的身旁，边擦着眼泪，边欣慰的说‘公主殿下交到了朋友，真的太好了！’才对。”

    “对了，之后薇娜的父亲，也就是精灵王陛下，也说了同”，没等银继续说下去，薇娜就利用她散发着淡淡绿光的指尖，在空中轻轻的掠过——刹那，就仿佛拉上了拉锁一般的，锁住了银的嘴巴。

    “”，银，一脸的卧槽。

    而索菲亚，则是只好躲在银的身后瑟瑟发抖。

    ——我我去还有这种魔法的吗？（不愧是魔头薇娜，恼羞成怒也这么恐怖！）

    不过真没想到这位精灵族的公主殿下，居然会没有朋友啊！

    扫视了一遍乖乖闭嘴的所有人，薇娜平复下了脸颊上的红晕，说道：“总之。与此同时，在比斯特帝国”

    ——嗯，尽管这样还是要继续讲下去的啊？（心理，真强！）

    ——————————

    比斯特帝国的王宫内。

    “特拉元帅，我们该如何是好！”，狐狸大臣绝望的看着白虎特拉，说道：“莱昂陛下逝去的现在如果米利欧特斯的猴子们攻进来，我们该怎么办！？”

    “”，沉默的特拉，只是站在王位旁，一动不动。

    而此时，那一众马屁精的鬣狗战士却是突然站在了特拉的身旁，对着王宫内的众人说道：“莱昂不在了又怎么样，我们可是有新的王！白虎特拉，正是我们比斯特帝国新的兽王！”

    “新的兽王？”，美洲狮大臣轻轻的皱起了眉间，说道：“可是，我们还有利欧殿下”

    独眼鬣狗打断了美洲狮大臣，说道：“只有白虎特拉，才有资格成为我等荣耀的比斯特战士的王！”

    “开什么玩笑！”，这时，王宫的深处缓缓的走出了一名雌狮的兽人——比斯特帝国的王后，怒道：“特拉特拉可是害死了我丈夫的害死了你们的王的，败军之将！”

    “哈？”，一众鬣狗，转眼间就包围住了寡不敌众的雌狮王后。单耳残缺的鬣狗，用指尖，傲慢的勾起了王后的下颚，说道：“你，真的认为自己还有说话的权利？”

    “嘿嘿哈哈！”，地痞流氓般奸诈的笑声。鬣狗们舔舐着嘴唇，围绕着正中的王后。

    王后一手就撇下了残耳鬣狗的指尖，怒道：“你们！”

    被撇下指尖的残耳鬣狗，表情中却是涌出了一丝的兴奋：“我们，怎么”

    然而，挑衅的话语才说到一半——王后背后缓缓走出的身影，却是使得鬣狗不禁恐惧的闭上了嘴巴。

    强壮的身影，轻而易举的推开了几名地痞似的鬣狗，走到了王后的身旁，将指尖搭在她的肩旁，傲慢的俯视着那对待王后无比轻蔑的残耳鬣狗，说道：“你们，离我的母后远点。”

    与莱昂同般黄褐的鬃毛c淡金的身体。

    这强壮的身影，正是比斯特帝国先王一金狮子莱昂之子，王子利欧。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零三章:忠义继承,精灵之王

    第三百零三章

    忠义继承，精灵之王

    “你们，离我的母后远点。”，与莱昂同般黄褐的鬃毛c淡金的身体。

    这强壮的身影，正是比斯特帝国先王一金狮子莱昂之子，王子利欧。

    “”，沉默的特拉，依然没有说话。

    而鬣狗们，却是因为特拉的存在，而胀起勇气的围住了突然出现的利欧。

    独眼鬣狗挑衅似的仰视着利欧那高大的面孔，说道：“利欧。你们金狮子称王的时代，已经结束了！”

    侧颈上有着深深疤痕的鬣狗，认同独眼的应道：“没错。接下来，是白虎特拉的时代！”

    “嘿嘿哈哈！”，奸诈的笑声，十字疤痕的鬣狗走到了利欧的面前，说道：“而我们，就是特拉陛下的亲卫队！”

    “”，没有回应。利欧只是平淡c而根本就没有把鬣狗们放在眼里的看向了特拉，说道：“特拉叔叔。”

    注意到利欧的视线，特拉站在了一名外围鬣狗的身后，说道：“让开。”

    “什么？”，鬣狗迷茫的看向了身后然而，映入眼中的，却只有无尽的黑暗。

    特拉抓住了那鬣狗的头颅，将他如丢垃圾般随意的，丢向了一旁。

    “特特拉陛下？”，迷茫的独眼鬣狗，连忙乖乖的让开了路来。

    见状，其他的鬣狗们也只好一齐的打开了从特拉，通向利欧的道路。

    比利欧高大了几分的特拉，平静的看着利欧黄金的狮瞳。

    比特拉矮了几分的利欧，也只是同样平静的看着特拉蓝灰的虎瞳。

    就在这时——突然，特拉却是诚恳的低下了他那充满荣耀的虎首，说道：“利欧殿下，属下最该万死！”

    “我没能我没能保护好陛下！一切的惩罚，都该由属下一人承担！”

    “”

    沉默的利欧。

    一旁围观的鬣狗们，却是炸开了花来：“什什么？特拉陛下，您在说些什么！？”

    “请您不要低头！”，独眼鬣狗慌乱c而不能理解的说道：“您应该比起这个乳臭未干的王子，要强的多才对！”

    “就是！”，残耳也应和着说道：“有您在，打败利欧根本就不是问题！”

    而特拉，却是用他那充满了威慑的声音，打断了鬣狗们的废话——说道：“这些，不是你们可以决定的事情。”

    “”，所有的鬣狗，全部在同一个瞬间，闭上了嘴巴。

    看着眼前诚恳的特拉。利欧的表情中，不禁的浮现出了一丝融化似的笑意——说道：“特拉叔叔，你已经做得非常好了。”

    “如果连你也无法保护父王那这整个比斯特帝国中，就没有一人可以保护父王。”

    “我相信。你，已经尽了能做到的最好。”

    平静的声音，交杂着些许的忧伤。

    而利欧那黄金的狮瞳之中，却是充满了无尽的决意。

    “”，沉默的特拉，不禁的握紧了拳头：“我在我被斯诺卡索流放的时候，是你的父亲是莱昂陛下收留了我，给予了我容身之处。”

    “而我却没有保护好陛下，没有保护好恩人！”

    不甘c懊悔。

    特拉蓝灰的虎瞳之中，充斥着无数复杂的感情。

    利欧，对立的走到了特拉的身旁。只是没有转过头去的拍了拍他雪白的肩膀，说道：“我知道，你永远是父王最忠诚的战士与朋友。”

    “”，透明的泪珠，滴落虎瞳。

    特拉强制自己压下了心中的不甘，将脸转向了利欧，说道：“今后我的忠诚，将会为您，而存在。”

    “”，淡淡的微笑，浮现脸庞。

    利欧同样笔直的注视着特拉的双眼，说道：“我的荣幸。”

    然而，与表面的话语所不同的是——此时利欧的心中，却是暗下了决意：‘父王的统治太过蛮横我会继承王位，彻底的改变这个腐朽的国家。’

    ——————

    艾尔弗拉王都，精灵王的宫殿中。

    淡金的长发c碧绿的眼瞳。

    额头上戴着精细的王冠，长相英俊，并且外貌和气氛，都与薇娜有几分相似的中年精灵，正是艾尔弗拉王国的国王——森种精灵之王一安德烈伊森艾尔弗拉。

    “你们，就是银和索菲亚吗？”，有些期待的声音。

    精灵王连忙起身，走到了两人的身前——并且，无视了他所有下属的阻止，向着一脸茫然的两人，深深的鞠了一躬，说道：“我代表艾尔弗拉王国的全体人民向你们，郑重感谢！”

    “陛陛下，请不要这样！”，银不知所措的扶起了精灵王，显得很是尴尬。

    而索菲亚，更是吓得直接躲到了银的身后连冒，都不敢冒出头来。

    “可是”，精灵王，似乎还有什么话想说。

    银连忙打断了精灵王，说道：“我们只是帮助了公主不对，只是帮助了我们的朋友，薇娜而已。”

    于是，这里就跳过

    ——————————

    薇娜似乎意识到了什么，刚想到跳过剧情——银，就突然的打断了她的故事，开始了自己版本的讲述：“咳咳”

    ——————————

    “我们只是帮助了公主不对，只是帮助了我们的朋友，薇娜而已。”

    “朋友？”，迷茫的声音。精灵王难以置信的看着银，说道：“你是说薇娜，居然有朋友了！？”

    惊喜c而诧异的声音。精灵王连忙抓住了银的双手，激动的说道：“请你们一定要！”

    而此时，薇娜却是突然满脸通红的将精灵王给推回了属于他的王座，异常动摇的喊道：“爸不对，父王——！”

    “”，瞬间的停顿。

    精灵王，注意到了自己女儿眼中那浓郁的杀意。

    就算贵为国王，面对这‘薇娜公主殿下’的威压。精灵王，还是选择顺从的避开了雷区，说道：“咳咳那个。”

    这时，索菲亚的脸庞却是映入了急忙想要找些话题转移的，精灵王的眼中。

    ‘这张脸’，碧绿的眼瞳，若有所思的打量着索菲亚脸庞：“你我好像在哪里见过？”

    ——————————

    突然，薇娜一脚就踹在了银那盖着狼尾巴的屁股上，恼羞成怒的说道：“你给我等着！”

    ——‘口球’的效果才刚结束，就开始继续作死也许这，就勇者吧！（银，我敬你是条汉子！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零四章:破晓七罪,银之家族

    第三百零四章

    破晓七罪，银之家族

    “咳咳那个。”

    这时，索菲亚的脸庞，却是映入了急忙想要找些话题转移的精灵王的眼中。

    ‘这张脸’，碧绿的眼瞳，若有所思的打量着索菲亚的脸庞：“你我好像在哪里见过？”

    “”，瞬间的迷茫。

    银，似乎意识到了什么——‘精灵王见过难道？’

    “难道是路西法？”，不经意间的自言自语，传入了宫殿中所有精灵敏锐的耳中。

    刹那间，所有人都变得紧张了起来。

    “路西法”，精灵王不禁惊讶的站起了身来，难以置信的打量着索菲亚那略显稚嫩的脸庞，说道：“难道，是那位曾经被称作晨曦之星的，最强天使一露柯希菲尔大人！？”

    诧异c而惊叹的精灵王。

    胆怯c而不知所措的索菲亚。

    这时，轻皱起眉间的精灵王，突然轻轻的点了点头，说道：“确实，虽然发色和瞳色与那时完全不同但是这张脸，却与那曾经的‘破晓之神’，如出一辙。”

    ‘尽管少去了几分的威严，多上了几分的稚嫩。’，精灵王心想。

    “”，沉默c而惊讶的众人。

    索菲亚鼓起勇气，从银的臂旁悄悄的冒出了头来，说道：“陛下您，认识路西法？”

    “如如果认识的话”，怯怯的声音，索菲亚将双眼对准了精灵王，说道：“可以告诉我关于她的事情吗？”

    “”

    见索菲亚的胆怯精灵王的脸庞上，不禁的露出了一丝苦涩的微笑。

    ‘这姑娘真的是那位简直全身都是由高傲所组成的，最强天使么？’，尽管精灵王的心中是这么想的——不过，他还是微笑的回答起了索菲亚的问题：“我与露柯我与路西法之间，也只是有过仅仅的数面之缘而已。”

    “那时的我，也还非常年轻。”，精灵王将视线对准了索菲亚的双眼，说道：“但是。只有一件事，我可以清楚的告诉你。”

    “什么事？”，索菲亚不禁胆怯的错开了视线。

    而精灵王，则是依然注视着索菲亚那尽量转向别处的双眼，说道：“尽管她生性高傲，表现的好像不在乎任何人不在乎任何生物一般。但是所有人都可以看的出来她，绝不是什么邪恶之辈。”

    ‘不是邪恶之辈？’，索菲亚不理解的皱起了眉间，努力的压抑着心中对于陌生人的抵抗，说道：“可是她可是我，犯下了足矣堕天的罪孽。”

    “”，精灵王仿佛回忆着过去般的停顿了一刻，说道：“当我听说路西法被堕天时，是非常惊讶甚至于不敢相信的。”

    “尽管只是有过数面之缘但是我，足矣看出她是不是一个恶人。”

    “不过”，话锋急转。精灵王突然改变了气氛，说道：“在听说她堕落的原因时，我到是理解了几分。”

    “因为帮助魔族之王一起反叛神族，而被判以傲慢之罪。”

    “这，到是非常有‘露柯希菲尔’或者说‘路西法’，的范儿。”

    与释然的精灵王所不同的是——索菲亚，却是复杂的低下了脸庞，说道：“魔族之王。”

    注意到索菲亚神情中的罪恶感，精灵王连忙说道：“放心吧。虽然那个魔王撒旦不是什么好东西，但是天上的那些神族和天使。一样，也不是什么善类！”

    可以看的出——精灵王，并不喜欢神族。

    “也许，路西法的堕落也是因为看不惯那些娇生惯养的鸟人！”，精灵王说道：“毕竟跟随着路西法的后尘。还有六位最高等级的炽天使也一起堕落，成为了与路西法同称‘七宗罪’的，七位‘挂名魔王’。”

    “七宗罪挂名魔王？”，迷茫的索菲亚，一脸懵逼。

    “七宗罪，也就是代表着最原始欲望的七宗大罪——傲慢c愤怒c暴食c嫉妒c懒惰c贪婪c色欲。”

    “代表着这七宗罪的七位堕天，虽然被天使们叫做‘统治地狱的七大魔王’，但是实际上，他们却没有一个人统治过地狱任何一秒。”

    “事实上，自千年前的大战结束以来世间，就从未有过任何包括路西法在内c这七位堕天的活动消息。”

    “有传闻说，路西法的堕天伴随着千年封印的惩罚。而剩余的六位魔王，则是在地狱的深处，沉睡着c静静的等待着路西法的复活。”

    “”

    许久的沉默。

    听到了如此多的信息。索菲亚的注意力，却是只集中在一件事上——她有些期待的冒出头来，望着精灵王的双眼，说道：“也就是说他们，是路西法的朋友？”

    “这个”，一瞬的无语。精灵王有些不知如何回答了皱起了眉毛，说道：“是不是朋友我不知道不过至少，他们应该很看重路西法的存在。”

    “”，听到精灵王的话语，索菲亚一下子就豁然开朗的冲着精灵王鞠了个躬，说道：“谢谢您！”

    说完，便钻回了银的身后——‘路西法不是一个人。’，索菲亚的嘴角中，露出了一丝平淡c而温暖的微笑。

    “哦哦？”，不明觉厉的精灵王。

    而银，则是微笑着摸了摸索菲亚的头顶，说道：“一定，是朋友。”

    同时。在银的心底，也做下了找到那六位堕天的决意。

    此时，精灵王却是将视线转向了银——‘已经注意了好久这个少年，莫非是？’

    伴随着映入心中的想法。精灵王收起了正打量着银的视线，说道：“极狼你莫非是狼王阿道夫的儿子不，是孙子吗？”

    试探性的声音。精灵王的心中，映入了一个老友的身影——白雪般的鬃毛，寒冰般的眼瞳。身披纯白皇袍的极狼兽人，正顶着狂啸的风雪，屹立在战士们的最前方，凝视着远方的敌人。

    ‘阿道夫？’，银不禁的皱起了眉毛——‘这个名字难道？’

    “我母亲的父亲也就是外祖父，他的名字确实是阿道夫。”，银困惑的望着精灵王，说道：“陛下，您认识他吗？”

    “”，瞬间的停顿。

    刹那，精灵王就豪爽c而激动的大笑了起来：“哈哈！认识，当然认识！”

    “阿道夫，斯诺卡索王国的现任国王。同时，也是我的至交之友！”

    无比怀念的眼神。精灵王笑着看向了银，说道：“没想到，居然被友人的孙子拯救了国家！”

    而此时，索菲亚却是惊讶的推开了银的后背——一连退了好几步的看着银那懵逼转过的脸庞，说道：“银，你你居然是王族的吗——！！？？”

    “”，一瞬的无语。银无辜的看着推开自己的索菲亚，释然c而交杂着几分忧伤的说道：“不，老妈在我出生之前就已经离开了家所以，我至今还没有见过那位‘姥爷’。”

    ——‘王族我和老妈这种在比斯特帝国受到了多年欺压的社会底层，也能称得上是王族？’

    这时，捕捉到了银眼中那一丝忧伤的索菲亚，却是突然的挽住了银的手臂，将脸庞贴在了银的身旁，轻声说道：“什么时候去了北方，就去见银的家人吧。”

    “我”，银本想说出什么和内心所不相符的拒绝——不过，在他看到索菲亚那纯澈微笑的瞬间，就放弃了一切的死傲娇，轻轻的低下了头，应道：“嗯”

    ‘家人么？’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零五章:巨门,终于开启

    第三百零五章

    巨门，终于开启

    “薇娜公主殿下，银王子殿下，索菲亚魔王陛下。”

    时间的流逝，使得我有些不耐烦的说道：“三位，故事差不多可以加快一下了。”

    ——不过真没想到，其他的六宗大罪居然是在地狱里打盹儿呢啊。

    话说预言中我打败的那个‘地狱之王’，又到底指的是谁？（千万别是路西法，我可打不起！）

    讲道理，我宁愿找觉醒后的路西法大大去要张签名，也不要和她干架！（没错，超理直气壮的！）

    “”，沉默的薇娜，视线中包含着一丝的‘危险’。

    “嗯”，冷汗，划过脸颊。我轻咳了一声，装作没有注意到那视线的撇过了脸去，说道：“咳咳虽然很在意桑德拉王国里到底发生了什么，不过外面可是还有很多人在等着我们呢。”

    ——用那种超凶的眼神盯着我干嘛！我才不怕你呢！不怕！（我说不怕就是不怕！）

    与强势的内心所不同的是——在薇娜向我迈出脚步的瞬间，我一下子就屈着腰躲到了花音的身后，警戒的盯着准备走来的薇娜，‘警告’道：“你你干嘛！我可是有狐狸保护的，别过来！”

    ——魔法好可怕！魔法好可怕！魔法好可怕！（我这叫战略性撤退，不是怂！）

    而花音，则是一脸鄙视的看向了我：“艾莉”

    见我那‘瑟瑟发抖’的模样，薇娜无语的止住了脚步。又轻轻的叹了口气，说道：“我知道了。”

    “那之后，父王邀请两人参加了王宫内的宴会。”

    “在宴会中，提议两人成为艾尔弗拉王国的贵族而他们，则是选择了拒绝。”

    ——————————

    尽管拒绝了精灵王贵族的邀请——但是，银和索菲亚却还是接受了精灵王委托于冒险者的，任务。

    为了让艾尔弗拉王国开展更多的外交，护送身为使者的薇娜，前往位于极南之地，紧贴着大陆中央的蛮荒森林的山岳之国——桑德拉王国。

    在桑德拉王国中，三人见识了整个大陆中唯一建立于魔兽地盘中的王国。

    统领着王国的鸟人族，形色各异的其他种族——所有人，都和谐的生活在钢铁的围墙之中。

    但是，跨越山峰而来的南方教会，却是打破了这份本属于他们的和谐。

    身披铁甲的骑士，就如不死僵尸般的难缠c而嗜血。

    三人花费了好大的功夫，才与当地的军队一同，清理掉了所有跨域山峰的教会骑士。

    而这些不死骑士们的出现，也使得三人决定了跳过与艾尔弗拉有所矛盾的神圣米利欧特斯教国，直捣教会的总部——跨域山峰c跨越森林，到达了大陆的南方。

    而这个决定，也使得三人在华伦斯坦王国中，见到了正准备任务的艾莉娜等人。

    ——————————

    “等等。”，我打断了薇娜，说道：“所以说那个让银那么‘恐惧’的事情，就是指的那些教会僵尸？”

    “”，轻微的皱眉。薇娜摇了摇手指，将指尖朝向了银和索菲亚两人的中间，说道：“不。那个‘事情’，是指的他们两人的初吻。”

    “哈？”，懵逼的我。

    银和索菲亚的脸颊，瞬间胀得通红。

    ——等等等等！所以说，那个让我好奇的事情居然，是这对儿狗情侣的初吻！？

    开开什么玩笑！

    我嫌弃的看着银和索菲亚，说道：“还好，跳过了这段。”

    而薇娜，则是伴随着嘴角中显露出的一丝扭曲，说道：“当时，我可是狠狠的将‘恐惧’刻印在了银的身上。”

    瞬间，银就伴随着浑身涌出的寒意，反过来的躲在了索菲亚的身后。瑟瑟发抖的看着薇娜，说道：“你确实是恐惧，你都把恐惧两个字，用鞭子抽在我的后背上了！”

    “”

    无语的我，不知所措的索菲亚。

    ——话说，为什么要抽银？（薇娜是fff团的缘故？）

    就如看穿了我的想法般的，薇娜看着瑟瑟发抖的银，说道：“那个混账，可是强吻的。”

    ——强吻？

    嗯

    等等！

    我一脸无语的看着薇娜，说道：“你，为什么知道他们是怎么吻的！？”

    ——难道，他俩是当着你这金色电灯泡儿的面儿吻的！？

    薇娜理所当然的指了指自己的眼睛，说道：“利用远视魔法，看见的。”

    “哈？”，我一脸懵逼的歪过了头，说道：“嗯也就是说，偷窥？”

    “嗯。”，薇娜理直气壮的点了下头，说道：“没错。”

    “”

    嗯

    ——不不不！就算你这么义正言辞的告诉我你是偷窥的这也，绝对很奇怪的吧！

    人家情侣的事情，你这儿瞎掺和个什么劲儿！

    电灯泡还不够吗，还要管初吻的吗！？——老妈子吗！？

    然而，就在这时。

    沉默了许久的克洛伊，却是不耐烦的打断了我们：“你们，有完没完？”

    视线，聚集到了克洛伊的身上。

    克洛伊将手中的香烟戳在一旁的石柱上，熄灭了火苗，又将烟头随意的丢向了一旁，说道：“再这么下去，天都快黑了。”

    ——好好没素质！

    嗯咳咳，关键不是那里！（在教会的老巢里，要素质也没有卵用啊！）

    关键是，现在明明离晚上还远的很呢！（现在也就中午，好不好！）

    “”

    一刻的停顿。我将视线朝向了远方的巨门，说道：“确实。也是时候该看看，那里面有什么了。”

    ——————

    厚重的巨门，挡住了我们前往教堂深处的去路。（看起来又像钢铁又像石头这门，到底是啥做的？）

    与躲在石柱后面的克洛伊所不同的是。收回影兽的四位血族姑娘c大黑黑c我c花音c薇娜c还有银c和索菲亚，都包围在凯瑟琳的身边，正警惕的注意着周围所有的动静。

    “那么，就来试试看吧。”，金光，缠绕剑刃。

    凯瑟琳将那附着着魔力的剑刃，刺入了厚重石门的缝隙。（就当做是石门好了！）

    刹那——伴随着一阵红光的开裂c粉碎，保护着巨门的结界，直接化作了一片漫天飘散的魔力粉尘。

    ——不愧是‘剑圣’的斩魔能力，一下子就切开了嘛？

    大黑和黑，缓缓的推开了那两扇厚重而巨大的石门——门内的光景，也渐渐的映入了我们的眼中。

    宽阔的殿堂中，铺满了鲜红的布毯。

    纯白的石壁上，镶嵌着无数黄金的十字。

    随着与门外同样路蔓延的持旗盔甲看去——宫殿深处的王座上，正坐着一名全身白金配色c头戴教皇鱼嘴帽，身披教皇长袍的瘦弱老者。

    而瘦弱老者的身旁，则是立着一块被鲜红的布料所覆盖着的——巨大冰块？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零六章:教皇,安迪与爱琳

    第三百零六章

    教皇，安迪与爱琳

    厚重石门内侧的光景，渐渐的映入了我们的眼中——巨大的殿堂中，铺满了鲜红的布毯。纯白的石壁上，镶嵌着无数黄金的十字。随着与门外同样路蔓延的持旗盔甲看去——宫殿深处的王座上，正坐着一名全身白金配色c头戴教皇鱼嘴高帽，身披教皇长袍的瘦弱老者。

    而瘦弱老者的身旁，则是立着一块被鲜红的布料所覆盖着的——巨大冰块？

    ——————

    此时的艾莉娜等人所不知道的是——在巨门开启的瞬间，原本在教堂外面打着盹儿的敖凝，却是突然的睁开了她那双寒冰般的眼眸，说道：“这个感觉为什么，会在这里？”

    ——————

    苍白的皮肤c散发着诡异红光的双眼。

    坐在王座上的教皇，双眼无神。

    伴随着眼中的红光，教皇将他那如被什么操控着般的双眼，朝向了进入殿堂的我们。

    “欢迎。”，平静c而沧桑的声音。

    教皇长满了皱纹的脸上，露出了一个有些吓人的微笑。

    ——这是微笑的打算吗？（简直比男鹿的微笑还吓人，好不好！）

    我警惕的看着那可疑的教皇——而四位血族姑娘c大黑c黑c银c薇娜甚至于花音，都一脸震惊的顿在了原地。

    我有些不明所以的看着身旁的花音，说道：“怎么了？”

    而花音，则只是一动不动的凝视着教皇身旁那被红布遮挡着的冰块。伴随着嘴角中的苦涩，说道：“这个气味”

    就在这时，银却是打断了花音的声音。他望着王座上的教皇，说道：“你，是吸血鬼吧！”

    ——哈？

    吸血鬼教皇，居然是血族！？

    虽然这个德行，我也隐约的感觉到了不过，这特喵的可是教皇诶！

    可是痛恨血族c痛恨魔族c痛恨所有亚人种族的教皇诶！

    真是开什么玩笑。

    苦涩的弧度，映入脸庞。我无语的望着那确实形如血族的教皇老头儿，说道：“你的手下呢？”

    “手下？”，平静的声音，教皇动作生硬的站起了身来。（这个动作好像木偶一样诶？）

    突然。教皇将他那诡异的视线，对准了我的双眼：“纯白的魔王。你，似乎还没有理解。”

    ——哦？居然知道我是谁嘛。

    真‘荣幸’啊。

    “能让教皇陛下知道我的名号，真是荣幸。”，我装模作样的微行一礼，说道：“不过，我没有理解什么呢？”

    “教皇”，依然平静的声音。教皇，掀开了遮住喉咙的白领——露出了他脖子上，一道足矣夺去性命的深邃伤痕，说道：“已经死了。”

    扭曲的弧度，浮现嘴角。

    教皇用白领重新盖住了伤痕，说道：“这，只是一具尸体。”

    “尸体？”，迷茫c而困惑的我。

    教皇走到了那冰块的身旁，将掌心贴在了表面的红布上，从高台上俯视着我的双眼，说道：“我，是血族的第四真祖——安德森。”

    “而这，正是我对于教会的复仇。”，平静，但同时又包含着无尽的愤怒c与仇恨的声音。

    “”

    沉默的我，一脸懵逼的愣在了原地。

    嗯

    等等安德森？

    ——这个教皇，居然是安德森！？

    开开什么玩笑！

    所以说，这教皇是被安德森杀掉以后，控制了身体？（还是说被附身了？）

    但是‘复仇’

    说起来，第四真祖安德森，就是德沃王国的那个矮子国王，当初告诉我的那个‘故事’的主角啊。

    好像是因为被杀掉了妻子然后血洗了霍利尔德的好几个城镇来的？（说起来，也是个可怜人。）

    不过这样的话一切，都可以说的通了。

    袭击教会，是因为一时的愤怒。

    而帮助教会则是因为，计划的复仇？

    但是，帮助教会行恶，又怎么能算是复仇？（并且，还控制了教皇这货，到底想干什么？）

    “我，想干什么吗？”，突然，被安德森控制的教皇，就如同听到了我的心声一般的打断了我，说道：“如你所知。教会，夺去了我一生的挚爱。”

    ——哈？这货还会读心的吗！？

    不过这一次——教皇，似乎没有听到我的心声。

    只是自顾自的，陷入了对于曾经的回忆——“但你所不知道的是。我的妻子爱琳对我来说，意味着什么。”

    ——————————

    距今两千多年前，在一处位于大陆南方的村庄中。

    伴随着木屋中传出的婴儿哭啼，一名金发红瞳的男婴，第一次的，睁开了他的双眼。

    然而，与那婴儿的哭啼声所不同的是——嗜血的欲望，却是已然缠绕在了他的心中。

    袭击村民的家畜c袭击村外的野兽成长的男孩，没有一刻不被那嗜血的欲望所困扰。

    正因为他的嗜血，他的家人村里的村民们，全部都把他当做恶魔般的怪胎。

    唾弃c排挤。

    但是，尽管如此。

    尽管所有人都厌恶着这奇怪的男孩——男孩的青梅竹马，一名拥有着橘色长发的美丽少女，却是没有一丝的畏惧。只是一直关心c照顾着，孤独一人的他。

    只有她，看见了那嗜血的本能下存在着的——真正的，他。

    男孩的名字叫做安德森，被女孩称作安迪。

    而女孩的名字，则是叫做爱琳。

    唾弃着人类的男孩，热爱着人类的女孩

    成年后。为了陪伴孤独一人的安迪，爱琳选择了接受安迪的转化。

    在接下来的两千年里，安迪无数次快要失去理智c对人类大开杀戒而爱琳，则是一次次的阻止了他的失控。

    爱琳，是安迪的支柱。

    爱琳，是安迪的良心同时，也是安迪为了活下去所需要的唯一的，希望。

    但是。

    就在两千年后的某一天里，安迪离开家门的时候——爱琳却是在人类的城镇中，暴露了自己的身份。

    也许，是因为对于人类的热爱。

    也许，是人类使用了什么肮脏的手段。

    最终，本应能够轻而易举的屠杀掉所有人类的爱琳居然，被十字军的骑士所活捉，带回了教会。

    得知此事的安迪，连忙赶回了那人类的城镇——但是，当他赶到的时候映入眼中的，却只有在火刑台上燃烧着的焦黑躯体，和地面上与他戴着同样戒指的，手臂。

    愤怒c绝望。

    安迪，失去了对于人类的一切希望。——同时，也失去了对于人性的希望。

    被仇恨所渲染的他，毫不犹豫的屠杀了整个城镇的人类。

    一个个无数的生命，在悲鸣c与求饶中，死在了安迪的手下。

    漫天的乌鸦，盘旋天空。

    凝固的血液，浸满大地。

    人类的尸骸c与应腐而来的乌鸦们，铺满了荒凉的城镇。

    不知道屠杀了多少的人类

    最终。一个源自于黑暗的声音，阻止了安迪的暴走：“血族。你，渴望复仇吗？”

    漆黑的身影，从地狱的裂口中现出身形。

    断裂的单角c高大的身躯。

    一名身披魔王斗篷的壮汉，正用他那血色的竖瞳，傲慢的俯视着撕心裂肺的安迪。

    ——————————

    “地狱之王，阻止了我的暴走。”，教皇，拉下了那覆盖着他身旁冰块的红布。

    伴随着映入眼中的，冰块中的人物？说道：“同时，也告诉了我最好的复仇方法。”

    扭曲c而不甘的双眼，金红相间的豪华皇袍c浸满鲜血的纯白衬衣最后，再加上不修边幅的胡茬c和天然有些发卷的黑褐中分。

    冰块中所冻住的人物，不是别人。

    正是血族的第五真祖，罗尔奥拉帝国的前任皇帝——嗜血帝王，德库拉！？

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零七章:僵尸大军,德库拉归来

    第三百零七章

    僵尸大军，德库拉归来

    血色的羽毛，飘散天空。

    天使的尸体，铺满地面。

    远在天界的牢狱之中，乔安娜正压抑着脸庞上不禁浮起的青筋，望着眼前空旷的牢笼，说道：“封印着德库拉的冰块，去哪里了！？”

    “”，沉默的米多利c与卡修。

    而最后面的麦伊卡的嘴角中，却是露出了一丝跃跃欲试的弧度，说道：“有点意思。”

    ——————————

    扭曲的双眼，凝视着冰层外的我们。

    与最后一次见面时如出一辙的德库拉，正在冰块中全力的转动着双眼。

    ——为什么德库拉，会在这里？

    此时，与刚刚开启大门时同样——伊莱尔c珍妮c莉亚c凯茜，四位血族姑娘依然呆滞c而绝望的看着那巨大的冰块。

    刚进来的时候就已经注意到了吗？

    与此同时。

    沉默的教皇，也再一次的将他那冰冷的掌心，落在了那冰块的表面。

    伴随着冰块上浮现出的血色法阵——刹那，德库拉就撑开了那坚硬的冰层，将视线紧紧的锁定在了我们的身上：“白头发的女人！”

    弧度，浮现于教皇的嘴角：“德库拉。是我，解开了你的封”

    然而，还没有等教皇把话说完——突然，那刚刚苏醒的德库拉就轻蔑的握住了教皇的喉咙，吸干了里面的鲜血。又如同丢垃圾般的，将教皇的尸体随意的丢到了一旁，说道：“朕，需要食物。”

    血色的杀气，席卷殿堂。

    就连教堂外的血族们，也纷纷的感觉到了德库拉的气息。

    ——这个混账还是一如既往的，变态啊！

    我轻瞥了一眼绝望中的四位血族姑娘，瞬间就出现在了德库拉的面前，说道：“呦，睡的好嘛？”

    “纯白！”，没等德库拉把话说完，我就将膝盖狠狠的嵌入了他的腹中。并趁着他一瞬诧异的停顿，紧接着一拳轰入他的下颚，用他的身体穿透了教堂那厚重的屋顶，轰向了阳光四射的室外。

    “混”

    依然，没有给予德库拉把话说下去的机会。趁着他在阳光下实力减弱的瞬间，半空中的我，突然利用飓风，一个迅速的原地翻转，就将我脚底的皮靴，狠狠的扫向了德库拉的侧脸——将他伴随着剧烈的音爆，轰入了教堂前的空地。

    “”，沉默的血族们，恐惧的望着那坠向地面的德库拉。

    然而，就在德库拉的身体嵌入地面的瞬间——崩裂的大地中，却是映入了一个个漆黑的，纹样？

    伴随着诡异的光芒。纹样中，缓缓的爬出了无数双眼无神的僵尸？（这是没有转化完成的，血族眷属？）

    僵尸们，争先恐后的爬出地面。

    血色的双眼，扭曲的表情。

    “什么！？”，安道格骑士惊恐的看着地面中爬出的僵尸：“别别过来！”

    “开什么玩笑！”，德沃战士一剑刺入了僵尸的胸膛而僵尸，却是如同没有感觉到疼痛般的抓住了剑刃，吓得德沃战士连忙丢弃了武器，说道：“这这些是什么东西！？”

    迷茫c恐惧。

    慌乱的战士们，利用手边的武器，尽力的抵抗着从地面的法阵中爬出的僵尸。

    就在这时。一名华伦斯坦的骑士用钢铁的勾爪勾出了一个僵尸的心脏，望着那不再移动的僵尸，说道：“挖出心脏就不动了，大家”

    然而，话都还没有说完——另一个恢复自由的僵尸，瞬间就吸干了那骑士的血液。

    “这这么快！？”，另一名华伦斯坦的骑士，一刀就刺入了僵尸的胸膛——而没有被刺中心脏的僵尸，却是如同没有受到任何攻击一般的掐住了那骑士的喉咙，将其拧断丢到了地面。

    “开什么玩笑！”，愤怒的女声。

    血族中，卢娜如同想要转移注意力般的，放弃了对于德库拉的恐惧。她瞬间展起双翼，一剑就斩断了两个站在一起的僵尸头颅——伴随着滚落地面的无神首级，喊道：“毁掉他们的心脏，或者砍掉头！”

    “哦哦！”，即刻，德沃的矮人战士们就跟随着卢娜一起，开始了他们的反抗。

    “该死！不要让他们抢了风头！”，华伦斯坦的骑士们，也纷纷坚定的握起了武器。

    剑刃，刺穿心脏。

    狼牙铁棒，撞碎头颅。

    无数的战士，反抗着突然出现的僵尸大军。

    “啊啊啊啊！管他的，不就是僵尸吗！”，终于。安道格的骑士们，也加入了这疯狂的战斗。

    但是——尽管如此，面对这精装的数万战士，完全挣脱出地面的僵尸们却还是，占据了优势。

    超越人类与矮人的力量c与速度，再加上不被毁掉心脏或大脑就永不死去的身体最重要的，还有压倒性的数量。

    可以说。这些不知道从什么地方被召唤出来的僵尸战士们，占据了绝对性的优势。

    （尽管他们的穿着，比起战士，更像是生活在城镇中的普通人类？）

    但是虽然有点事到如今的感觉。不过——这，特喵的到底是个什么情况！？

    就在一脸茫然的我，即将准备乘胜追击‘干死’德库拉的瞬间——原本被阳光照耀着的蓝天白云，却是被一阵突然浮现的黑暗，给渲染成了漆黑。

    来不及在意为什么会变成这样，我瞬间就俯冲向了地面上的德库拉。

    然而，德库拉却是已然吸干了身边一名人类骑士的血液，紧接着用力的一个踏地，就将掌心贴在了我的额头，说道：“女人不要，太得意忘形了！”

    剧烈的疼痛，刺激着我的后背。

    瞬间，德库拉就碾压着我的额头，将我的身体，死死的按入了冰冷的地面。

    “海带头！”，我用力的一掐，就硬生生的粉碎了德库拉的腕骨。伴随着他因为骨折而停顿的瞬间，我用膝盖狠狠的嵌入了他的裤裆。又紧接着站起身来，抬腿一脚踹向他的面孔。将他踹到了地面，说道：“陛下，疼不？”

    “”，沉默。

    血色的雾气，浮现身躯。

    瞬间，德库拉的身体就化作了一阵暗红的迷雾，缠绕在了我的身体。

    喉咙c鼻腔强烈的窒息感，束搏着我的呼吸。

    ——这个混账！

    就当我准备释放飓风的瞬间。一阵漆黑的迷雾，却是突然的冲散了那暗红的迷雾，化作了斯托克老爷子的身影。

    望着渐渐恢复人形的德库拉。斯托克强撑着微笑，微行一礼，说道：“陛下，许久不见。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零八章:回忆起吧,陛下的恐怖

    第三百零八章

    回忆起吧，陛下的恐怖

    一阵漆黑的迷雾，突然冲散了德库拉化作的暗红迷雾，形成了斯托克老爷子的身影。

    望着渐渐恢复人形的德库拉。斯托克强撑着微笑，微行一礼，说道：“陛下，许久不见。”

    “”，瞬间的停顿。德库拉的嘴角中，浮现出了一丝莫名的弧度：“斯托克，真是太好了。”

    微笑，逐渐变得扭曲——德库拉邪笑的凝视着斯托克的双眼，说道：“没有比杀掉你，更让朕感到后悔的事情了。”

    “那真是太好了。”，平静c而似乎没有一丝波动的微笑。

    斯托克淡淡的睁开了他那血色的双眼，伴随着手中浮现出的西洋长剑，说道：“因为接下来没有彻底的杀掉我，将会成为您最后悔的事情。”

    凝重的杀意，肆意的压倒了附近无数的僵尸。

    这时，包括卢娜和本在教堂内的四位血族姑娘之内的所有血族，都一齐的站在了斯托克的左右两旁。静静的凝视着被围在正中的德库拉，说道：“陛下。”

    “”，看着眼前联合起来企图反抗自己的眷属们德库拉的面孔中，却是露出了一个越加扭曲的弧度，说道：“有意思有意思你们想为了那个女人，而与朕为敌吗？”

    “与你为敌？”，卢娜不屑的看着德库拉，说道：“少开玩笑了。你从始至终，都是我们最大的敌人！”

    “没错。”，这时，皮带姐咳咳，这时萨蒂也从阴影出走了出来，舔舐着嘴唇，绷着手中的长鞭，说道：“想想能亲手了结陛下的生命真是，令人兴奋！”

    然而，与这些一直处于‘自由’状态的血族们所不同的是——伊莱尔c珍妮c莉亚c凯茜，四名从德库拉的地牢中救出来的血族少女，却正在努力的平息着身体上的颤抖，尽力的不转向逃走。

    ——德库拉那个畜生可是，干了不少的‘好事’啊！

    无视了血族们的开场，我一个冲刺就越过了斯托克的身躯，出现在了德库拉的面前。

    然而，就在我的拳头即将轰入德库拉面孔的瞬间——地面上，却是突然出现了一名的僵尸，将我生生的甩了回去。

    ——靠！这些僵尸简直太多了，好不好！

    见状，斯托克一剑就刺穿了那僵尸的心脏。

    而早已备好的萨蒂，则是突然出现在了正准备进攻的德库拉的身后，将长鞭甩向了他的身躯但是，就在长鞭即将接触德库拉的瞬间，德库拉却是突然转过身去，一把抓住了那半空的长鞭，将萨蒂拉向了他手中那凭空浮现的长刺。

    “什！？”，恐惧，映入萨蒂的双眼。

    就在萨蒂的胸膛即将被那长刺贯穿的瞬间，斯托克瞬间就斩断了半空的长鞭，将萨蒂救到了一旁的地面。

    而卢娜，则是抓住了德库拉那一瞬的停顿。瞬间就展起双翼，将膝盖狠狠的嵌入了他的后腰。

    脊椎的碎裂，反向斩断的后腰。

    然而，还没等卢娜继续追击——德库拉瞬间就恢复了所有的伤势，原地一个翻转，就掐住了卢娜的喉咙。

    “卢娜。”，血色的竖瞳，静静的注视着卢娜的双眼。

    “德”，卢娜硬撑着喉咙中传来的剧痛c与窒息感，说道：“滚去地狱吧，德库拉！”

    “一段时间不见，你的胆子”，手指中的力道，逐渐加重。

    就在德库拉即将碾碎卢娜喉咙的瞬间——一名没有被我记住名字的中年血族，一手就嵌入了德库拉的后背，紧紧的抓住了其中的心脏，说道：“陛下，好久不见。”

    “”，一丝的鲜血，从嘴角中流出。德库拉随意的丢下了手中的卢娜，将头扭向了身后，说道：“你”

    没有给予德库拉把话说出的机会。紧跟着，又有三名没被我记住名字的血族，一齐将武器插入了德库拉的身躯。

    “陛下，这就是您的最后一幕！”

    毁灭性的魔力，涌入德库拉的身体。

    然而，就在所有的血族都以为起作用了的瞬间——德库拉，却是伴随着体内涌出的血色火焰，在一个眨眼的时间之内，就完全的掏出了那四名血族的心脏。并且斩断了，他们的头颅：“对你们来说。确实，是最后一幕。”

    所有的血族，都呆滞的愣在了原地。

    “该死的！”，卢娜不甘的握起了拳头，将愤怒转向了我，说道：“果然，你没有保护我们的能力！”

    “嘁！”，萨蒂不屑c而有着几分不甘的扫视了一遍地面上那四名身首分离的血族，说道：“既然不能保护我们，干嘛要给我们自由的希望！”

    ——嗯刚才那下子，看来是真的死了。

    不光脑袋，连心脏也没了

    虽然和他们不熟但是，果然还是有点。

    飓风四散。我瞬间就出现在了德库拉的身前，将膝盖狠狠的嵌入了他的面孔，怒道：“火大啊——！”

    不过，还没有等我乘胜追击。德库拉却是已然落在了不远处的教堂外壁，一个轻微的蓄力，就重新的出现在了我的身前，说道：“朕，不在乎。”

    有力的一击，狠狠的落在了我的手臂。

    就在这时，化作巨龙的敖凝凭空出现，一口就咬住了德库拉那迷茫的身体。

    “爬虫又是你！”，愤怒的德库拉，怒视着鳞片冰蓝的敖凝。

    而敖凝则只是轻微的用牙齿一个挤压，就伴随着德库拉身体表面冻结的裂缝，让他从腹中，凌惨的分成了两半。

    ——等等等等等！那个，是拦腰截斩了！？

    虽然有冰虽然看不见血但是，有点过分了吧！？（虽然德库拉是罪有应得，但是这画面有点过分了吧？）

    我无语的看着一脸得意的敖凝。

    不过，还没有等我说出什么——被生生的咬成两半的德库拉，却是伴随着身体的雾化，再一次的重组出现在了敖凝的龙瞳前，怒道：“朕朕爬虫！认清自己的实力吧！”

    血色的火焰，缠绕住了德库拉的身躯。

    德库拉一拳就狠狠的嵌入了敖凝的下巴，将她的巨体如扔蛇般的轰向了天空。

    ——我靠！这个怪力变态！（虽然我也能做到但是，有点过分了吧！）

    就因为她把你拦腰截斩了吗？就因为她把你咬成两半了吗？

    恕我直言你，可是完全活该的诶！（讲道理，就算你被生生的嚼成肉沫再吐出来，也是罪有应得的诶！）

    “”

    没有再理会地面上的我们。敖凝的出现，使得德库拉直接展开双翼，跟向了敖凝所在的上空。

    （也许这，就是封印的仇恨吧。）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百零九章:黑鬃狮王,降临

    第三百零九章

    黑鬃狮王，降临

    将德库拉交给敖凝。我，将视线对准了仍然在源源‘涌出’僵尸的大地。

    ——于是这些‘残次品’的眷属，该怎么处理是好呢？

    “死吧！死吧！”，惊恐的声音。一名华伦斯坦的骑士，正利用手中残破的剑刃，疯狂的劈砍着正步步接近自己的血族僵尸：“不不要过来！”

    就在那僵尸即将抓住骑士的瞬间，我缠绕着飓风的掌心，直接就穿透了僵尸的心脏。

    “”

    沉默的骑士，倒地逝去的僵尸。

    就在这个瞬间，附近刚刚出土的数十僵尸，直接就伴随着眼中散发出的诡异红光，冲向了我的方向。

    ——这数量还真有点多啊。

    飓风爆散。

    我一拳就锤爆最近一只僵尸的首级，紧接着利用他的身体，甩飞了企图扑来的另外两只僵尸。

    但是，就在那两只僵尸身体落地的瞬间——后面紧跟着的数十僵尸，却是已然到达了我的眼前。

    “嘁！”，不屑的咋舌。

    我侧身避过了一只僵尸的獠牙，一腿就将他的头颅给轰入了地面。

    更多的僵尸，将獠牙肆意的亮出。

    我用手臂一个狠狠的挥动，就利用飓风，扫飞了又两只僵尸的头颅。

    “血”，僵尸的声音，充满了渴求c与欲望。

    黑影爆发。一只速度比起其他僵尸更快几分的僵尸，出现在了我的面前。

    然而，就在我即将一拳打爆他的面孔的瞬间——一条由青色火焰所组成的巨狐，却是一口就吞噬了附近的所有僵尸。

    “艾莉，没事吧？”，抖动着耳朵，花音有些担心的落到了地面。

    此时，正肆意撕咬c吞噬着僵尸们的大黑黑屠杀着僵尸的凯瑟琳c和躲在她身后放枪的克洛伊，也都映入了我的眼中。

    ——嗯这位勇者大人，真的不怕被咬吗？（不过我们的身边，确实也是最安全的地方了。）

    我看着花音，露出了个轻微的笑容，说道：“嗯，没事。”

    不过，话音才刚落下。巨大的法阵，映入地面——更多的僵尸，从中攀爬出现。

    “”

    ——虽然不想这么想不过，这些僵尸，该不会就是这里的‘原住民’吧？

    这些衣服显然不是战士的衣物。

    没有等我开口。突然——敖凝那冰蓝的巨龙身体，却是伴随着大地的崩裂c与僵尸和战士们的惨叫狠狠的，坠入在了离我不远的地面。

    “”，我懵懵的看着眼前压扁了无数战士的敖凝，说道：“什”

    不过，没有等我把话说出口——德库拉那傲慢c而轻蔑的身影，却是站在了敖凝的身体之上，说道：“在朕的面前，臣服吧！”

    ——果然光敖凝一个人，还是打不过德库拉的么。

    平息下内心的情绪。我有些讽刺的看向了站在敖凝身上的德库拉，说道：“呦，陛下您可真健忘啊。”

    “健忘？”，德库拉平静c而轻蔑的说道：“在朕的面前，你们永远没有站起来的资格。”

    “哦？”，依然讽刺的声音。我装模作样的皱起了眉毛，说道：“可是根据我的记忆。不久之前，您还被我们封在了一个冰块里面，对吧？”

    “”，瞬间的沉默。

    德库拉的面孔中渐渐的，露出了一个残虐的弧度：“没错你们，会后悔的！”

    话音落下——瞬间，德库拉就伴随着漫天涌出的血色火焰，化作了一团暗红的迷雾。

    然而，就在那迷雾即将到达我面前的瞬间——一头鬃毛漆黑的巨大雄狮，却是一口就咬住了德库拉才刚刚浮现的身体，将他狠狠的甩在了地面。并用那血色的狮瞳，轻蔑的俯视着德库拉，说道：“陛下，还记得我吗？”

    “”

    瞬间的懵逼。

    我似乎记起了那雄狮的身份——貌似，是那个当初趴在德库拉身边的‘宠物狮’？

    漆黑的鬃毛，棕褐的身体再加上比大黑黑大了几号的体型，和血色的竖瞳——绝对，不会有错的！

    “”，沉默的德库拉，缓缓站起。

    就在此时，那黑鬃雄狮的身后，也现出了上百名狮形兽人的身影。

    而黑鬃雄狮，则是缓缓的化作了一名身高足有三米左右的中老年肌肉，兽人？

    “你”，血色的竖瞳中，浮现出深深的愤怒——德库拉凝视着雄狮的双眼，说道：“达克。你，也想背叛朕吗？”

    “背叛？”，这时，一名身着黄金铠甲的黑鬃雄狮兽人站了出来，愤怒的俯视着德库拉那轻蔑的双眼，说道：“你这吸血的猴子，可是囚禁了我的祖父整整五百年！”

    “囚禁”，德库拉毫不在意的说道：“野兽，你好像误会了什么。”

    “”，沉默的金甲雄狮。

    德库拉的嘴角中，露出了一个让人看了就想把丫的揍死的笑容——说道：“达克是在战争中被朕俘虏的，奴隶。”

    “”，瞬间的停顿。金甲雄狮愤怒的抽出了腰间的大剑，怒道：“祖父达克先王，当时可是我等兽族联邦一北方狮群的国王！”

    “没错。”，德库拉依然用着那欠揍的笑容，说道：“所以，我才让‘它’活到了现在。”

    “你！”，金甲雄狮，似乎还想说些什么——而被称作达克的黑鬃雄狮，却是抵住了金甲雄狮的身体。将那双血色的狮瞳，紧紧的凝视着德库拉的双眼，说道：“陛下。我真的很感谢您，赐予了我重生的机会。”

    “真的，很感谢。”

    “”，德库拉，似乎想要说些什么。

    然而，还没有等德库拉把话说出——达克，却是已然膨胀化作了那巨大的雄狮，一口就狠狠的咬下了德库拉那略显渺的首级，用力的将其摔在地面，用狮爪碾成了一坨的马赛克说道：“很感谢你，赐予了我复仇的机会。”

    “”，诧异c迷茫。

    顷刻间，跟随着达克的上百名狮人战士，就兴奋的吼了起来——“嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    嗯虽然知道仅仅这样，德库拉是死不了的。

    不过，真没想到德库拉的‘宠物猫’居然是兽人联邦那边的国王之一啊（说起来，罗尔奥拉帝国的南方边境，确实是紧贴着兽人那边儿来的诶。难道和兽人的战争，就是德库拉年轻时参加的战争嘛？）

    “不要高兴的太早。”，平静的声音。达克利用他那尖锐c而庞大的利爪，一下子就劈断了德库拉无首的身躯，将视线转向了我的方向，说道：“魔族，是时候施展你的手段了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十章:安德森降……众魔的乱入?

    第三百一十章

    安德森降众魔的乱入？

    “不要高兴的太早。”，平静的声音。达克利用他那尖锐c而庞大的利爪，一下子就劈断了德库拉无首的身躯，将视线转向了我的方向，说道：“魔族，是时候施展你的手段了。”

    ——我的手段么？

    虽然不是我的手段，但是

    我向一边表示装死围观的敖凝使了个眼色，敖凝就伴随着附近气温的骤降c与地面上不断蔓延的冰层，张开了那长满了獠牙的巨龙口腔，说道：“永恒之”

    然而，还没等敖凝聚力完成——德库拉散落在地面上的马赛克身体，却是化作了一阵暗红的迷雾，重新的组成了那衣物残破的躯体，说道：“你们真的，惹怒了朕。”

    “不要急，‘兄弟’。”，平静c而冰冷的男声，从德库拉的身后传出。

    黑暗的压力，毫不留情的吞噬了所有人的身体。

    伴随着那无尽的黑暗。德库拉身后的黑影，缓缓的组成出了一个金发的男人？

    古典的西装，健壮而没有多余肌肉的身躯。一米八五左右的身高，七三分的金色短发血色的竖瞳，稍有些尖锐的耳尖，再加上那典型欧式帅哥的脸庞——这货，如果不是吸血鬼，我直接一头撞死！（在豆腐上！）

    “兄弟？”，轻微的皱眉。德库拉莫名其妙的看向了那突然出现在他身后的金发男，说道：“朕，什么时候有了你这样的兄弟？”

    “”，而金发男，却是没有理会德库拉那不屑的声音——只是将视线，对准了我？说道：“纯白的魔王。终于有机会，见到你了。”

    ——哈？

    我懵懵的看着金发男，说道：“你是谁来的？”

    “说起来，还没有自我介绍。”，轻微c而蕴藏着几分痛苦的微笑。金发男向着我，轻轻的行了一个绅士礼，说道：“我就是血族的第四真祖，安德森。”

    ——这货，就是那个‘安德森’或者说，‘安迪’？

    就仿佛是听到了我的心声一般的——安德森，再次微笑着说道：“没错。我就是安德森或者说，安迪。”

    “少废话了！”，德库拉不耐烦的打断了安德森，说道：“是谁允许你这”

    然而，还没有等德库拉把话说完——突然，无数的黑影从四面八方一涌而出。其中一个比安德森要高大一圈c健壮一圈的黑影，一拳就狠狠的嵌入了安德森的腹中——将他，轰入了天空。（身影似乎还长着犄角？）

    随着第一个黑影的出现，另一个黑影早已到达了安德森身体的前方，在空中一个狠狠的肘击，就将安德森的身躯，重新的轰向了地面——“亲爱的，接着！”

    “”，迷茫的我，似乎意识到了什么。

    ——等等这个声音！？

    漆黑的长发，飘散眼前。

    一个魔族的背影，直接挡在了我的身前——伴随着地面的崩裂，一跃就出现在了正坠向地面的安德森的身前，没有丝毫犹豫的，一拳就轰入了他的下巴：“这，就是艾莉的敌人？”

    ——妈老妈！？

    话说！第一个出现的是狄克第二个，是老爸！？

    什什么鬼！？

    “你们”，半空中的安德森。额头上，不禁的浮现出了一丝的怒火。

    然而，就在安德森企图抓住我老妈咳咳，就在安德森企图抓住我母亲手腕的瞬间，祖父——却是从天而降。一个狠狠的膝击，就嵌入了安德森的肩膀，说道：“安德森殿下，久仰大名！”

    ——爷爷！？

    “哦？这姑娘就是你说的‘艾莉’吗？”，陌生的男声，传入耳中。

    鲜红的长发，漆黑的犄角。一名身高和狄克相当的大个子，站在了狄克的身旁。向着再次坠入地面的安德森，用双腿微微一个蓄力，说道：“比你说的，还要漂亮的多啊！”

    话音落下。瞬间，那大红毛就出现在了安德森的面前，揪住了安德森的衣领，说道：“早啊，血族的殿下。”

    “”，沉默的安德森，没有回应。

    而大红毛，则只是用力的一个挥甩，就伴随着石砖的崩裂，将安德森狠狠的拽入了大地。

    ——嗯这货，是谁？（其他村子里的魔族嘛？）

    我懵懵的看着渐渐聚集c并虐杀着僵尸大军的众多魔族，将视线对准了站在先头的老爸咳咳，将视线对准了站在先头的父亲，说道：“你们为啥在这儿？”

    “”，瞬间的停顿，所有的魔族都一脸诧异的将视线转向了我——“不是你，让我们帮你的吗？”

    嗯

    好像有又好像没有？

    “嗯”，卖萌的笑容，浮现脸庞。

    我装作什么都不知道似的歪过了头，说道：“好像，是有过那么一回事儿来的？”

    “”，无语的众魔，顿在原地。

    狄克那高大的身影，一下子就出现在了我的眼前——紧接着。一拳，就狠狠的落在了我的头顶，说道：“为了穿过那片破森林，你知道我们费了多少工夫吗？”

    我委屈的捂住头顶，一个瞬间就出现在了本在抵抗着僵尸的凯瑟琳的身后——把凯瑟琳当做挡箭牌，说道：“嗯这次，是我不对。”

    ——我明明记得！只不过现在太乱了，所以一下子懵了而已！（真的！）

    “”，然而。在见到凯瑟琳的瞬间，狄克直接就化作了一个‘拥有巨体的纯情男生’，说道：“凯好久不见，凯瑟琳。”

    “”，瞬间的迷茫。凯瑟琳也终于缓过了神来，莫名其妙的瞥了一眼躲在她身后的我，又皱着眉毛，看向了正打着招呼的狄克——不确定的，说道：“嗯，好好久不见？”

    与此同时。本准备着战斗的德库拉，看到安德森被一顿胖揍——他，却是一脸兴致昂昂的展翅浮在了半空，说道：“有意思就让朕，来看看你们的戏码吧！”

    血色的气息，涌出大地。

    这时。安德森，也终于的站起了身来——他褪去了那漆黑的西装外套，露出了里面的纯白衬衣。整理着衣物，望向了不远处胖揍了自己一顿的魔族们。压抑着声音中的一丝怒火c与眼中那一丝莫名的忧伤，说道：“鬼们，做好觉悟了吧？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十一章:森林深处的巨石

    第三百一十一章

    森林深处的巨石

    时间转回艾莉娜她们，才刚离开村子不久的时候。

    狄克与另一名年轻的魔族，正在森林中为了寻找其他魔族的村落，而骑着马，诧异的望着不远处的巨石旁，那如失去了母亲的幼崽般攒缩在一起的成年地龙群落。（而每一头地龙，都拥有着甚至让最巨大的非洲象，都显得无比渺的躯体。）

    “路上的魔兽们也好，这里的地龙们也好它们，到底经历了什么？”，狄克的声音，不禁的有些颤抖着。不过，才过去了不到一个瞬间，狄克就突然莫名话锋剧转的握紧了他那健壮的拳骨，伴随着浮现于嘴角的弧度，说道：“真是，令人期待。”

    一旁的魔族，汗颜的看着跃跃欲试的狄克。有些无奈的叹了口气，想道——‘能把森林深处的魔兽们吓成这样的存在鬼才想要遇到。’

    一刻的沉默，狄克将视线转向了那年轻的魔族，说道：“罗伊，怎么了？”

    “”

    这时，年轻的魔族也就是罗伊，也缓过了神来，说道：“没事。只是和你一样期待着，能见到把那些魔兽吓成这样的存在。”

    见罗伊渐渐的跟了上来，狄克也将视线转回了前方，说道：“那是当然。不过，现在我们需要先把任务完成。”

    ‘当然任务，任务为了魔族的未来，再危险也只能继续了。’，想着，罗伊也露出了一丝有些释然的微笑，说道：“当然，我们的身上可是肩负着魔族的未来。”

    ‘虽然直接向那些地龙们问出它们见到了什么，也是个不错的办法但是，以狄克的那个性格。我可不想成为地龙们的午餐。（果然，还是老老实实的闭嘴吧。）’，罗伊暗想道。

    而这两位魔族的青年所不知道的是：造成了魔兽们恐惧的罪魁祸首，‘她’，却是早已到达了森林的南方，华伦斯坦王国。——没错。令这些主宰蛮荒森林的巨兽们，如受惊的猫般攒缩在一起的罪魁祸首，正是与银和薇娜一同，在华伦斯坦王国遇到了艾莉娜等人的，索菲亚也就是，路西法。

    在广阔的蛮荒森林中，魔族拥有五个足矣称之为‘村落’的聚集地。

    偏向北方的西北c东北村落，偏向南方的西南c东南村落还有，位于最危险的中央地区的中心村落。

    而狄克和罗伊，此行的目的正是遵循他们所在的东南村落的长老——也就是艾莉娜的祖父的吩咐，前往位于森林中央的村落，说服他们，加入魔族的‘复活之战’。

    ‘嗒嗒c嗒嗒’清脆的马蹄音，连续的落在铺满落叶的地面之上。

    骑在黑驹背上的狄克，正轻皱着眉间，仿佛在思考着什么似的望着森林的深处，自言自语的轻声说道：“艾莉那个死丫头，居然把我一个人留下来”

    “什么？”，本在集中于前进的罗伊，似乎在连续的马蹄践踏落叶的声响中，听到了狄克的自言自语，说道：“你真那么想去的话，为什么要答应长老来这里？”

    “”，瞬间的停顿。狄克意识到了自己不禁出口的声音——连忙装作什么都没有发生似的撇过了头去，说道：“说起来，距离那个村子还有多远？”

    “”，无语的罗伊，不禁无奈的叹了口气，说道：“按现在的速度，估计明早能到。”

    ——‘狄克这家伙，真的对艾莉娜没有什么特殊的感觉吗？’，罗伊想道。

    ——————

    第二天上午，狄克与罗伊经过早起后几个时的赶路，终于到达了蛮荒森林的中心地带。

    本应茂密的森林深处，几公里内却是看不见任何一棵正常尺寸的树木——有的，只是稀疏分部的足有百米以上高度的远古巨木，与两三米高的年幼树巨木用它们深绿的枝叶，遮挡着源自太阳的光亮。而树，则是点缀着那略显凄凉的绿色山地。

    “这里，就是森林的中心吗？”，三四米高的连绵c而尖锐的岩石山峰上，铺满了深绿的苔藓。而山峰下，则是茂密的草坪与，动物残碎的尸骨？

    罗伊若有所思的打量着自己身处的环境，说道：“这和想象中的，还真有不的差别。”

    “不的差别？”，狄克翻下黑驹的马背，脚落草坪。走到了一个看上去相对来说不那么尖锐c并且比其他山峰要矮上了几分的，两米来高的巨石前。将指尖贴在了那被青苔铺满的黑褐巨石上，伴随着眉间浮现出的莫名褶皱，说道：“这些，真的是石头吗？”

    然而，就在这时，突然——狄克掌心旁那深绿的石壁，竟是伴随着些许植被的脱落，缓缓的睁开了，眼睛？

    漆黑的纹饰，如六芒星般点缀着金黄的眼瞳。

    ‘石壁’，将它的瞳孔对准了正在它眼前诧异着的狄克，瞬间就伴随着无数藤蔓的崩裂，张开了它犹如巨型老虎钳般尖锐锋利的上颚，一口，就落在了狄克原本所在的位置。

    ——‘砰’——

    破空的声响，震动着森林深处的空气。

    狄克，勉强的避开了那突然攻击的巨型‘鹰钩大嘴’，有些惊讶的说道：“这东西是！？”

    硕大的四肢，缓缓立起。健壮的巨尾，横扫树木。

    如岩石般坚硬的身体上，渐渐的露出了无数粗糙c而巨大的鳞片。

    不止如此。从现如今完全站起的这生物的身上，也终于的看出了那连绵山峰的正态——生物背上的甲壳，如山峰般的雄伟连绵。高高抬起的上颚，如鹰喙般的锋利而弯曲。而嘴中的舌头，则是散发着如新鲜肉块般血腥的气味。

    映入狄克与罗伊眼中的，正是一头如同巨型陆生版大鳄也就是真鳄龟一般的，地龙？（大概是地龙？）

    “”

    受惊的马匹，伴随着威慑性的马啸声，抬起前蹄，做出了恐吓性的动作。

    而震惊中的狄克与罗伊，则是异口同声的说出了同一个‘名字’——“披甲皇龙？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十二章:披甲皇龙,疯狂煞鳄

    第三百一十二章

    披甲皇龙，疯狂煞鳄

    “披甲皇龙？”

    同样的声音，同样的震惊。

    狄克与罗伊，一同诧异的顿在了原地。

    披甲皇龙，虽然看起来就好像是放大版的鳄龟。不过，它们却是一种货真价实的地龙种群。——并且，是一种比起先前狄克和罗伊看到的那群攒缩地龙，还要强大许多的龙种。（尽管，就物种的基因来说，它们比起那些普通的地龙，和一辈子生活于湖底的披甲鳄龙，亲缘才更近一些而且，它们比起地龙来说，智商要低的多的多。）

    罗伊困惑的看向了狄克，说道：“披甲皇龙这些东西，不是应该生活在宽阔的平原地区才对吗？”

    “鬼知道。”，狄克同样不理解c但是又比起罗伊平淡了许多的，看着那突然出现的披甲皇龙，说道：“这里可是蛮荒森林，永远都会出乎你我的意料。”

    “也是”，罗伊强迫自己收起惊讶，做好了战斗的准备，说道：“现在，还是先解决掉那个大王八吧！”

    然而，出乎了罗伊与狄克意料的是。与早已做好了战斗准备的他们所不同，那披甲皇龙却只是依然的张着它那硕大的鹰钩巨口，用龙瞳紧紧的锁定着没有动作的两人。似乎，是在等待着猎物的上钩？

    “”

    这时，两人也终于回忆起了大多数披甲皇龙的习性——只有在猎物接近自己嘴中诱饵的时候，才会发动袭击。

    冷汗，擦过脸庞。罗伊扫视着附近那零星分布的数十头大大或是张着嘴等待猎物，或是闭嘴休息的披甲皇龙，说道：“看来得先经过这些王八，才能到达那群‘中央战斗狂们’的家啊。”

    “那些王八”，似乎有些苦涩的声音。随着狄克的视线看去，一群比起披甲皇龙要了不少，但是却看起来要敏捷好斗许多的头刺‘甲龙’，也从植物的伪装中冒出了头来。狄克说道：“你说的是，哪些王八？”

    只有披甲皇龙一半长度，并且平滑了许多的背甲；比起披甲皇龙要细长灵活，但是却不那么强壮的脖颈；类似鸟喙，但是却比披甲皇龙要迷你了不少的龙喙；再加上布满头顶与后颈的肉刺，与丝毫不逊色于那巨型披甲皇龙的强壮四肢——这群相貌类似于拟鳄龟一佛罗里达亚种的地龙，正是披甲皇龙中一个更为好斗c并且更加危险的种群：煞鳄亚种。

    “”，无语的罗伊，顿在原地。

    而此时，远方的煞鳄们却是早已注意到了静止的两人。

    十字的龙瞳，微微发光。突然，一头拥有着暗色皮肤的煞鳄，用着那巨体所不该拥有的速度，伴随着地面上树的断裂，将长长伸出的巨口，朝向了罗伊的身体：“咔——！”

    “！？”，错乱的罗伊，连忙躲闪。而此时，另一头同样暗黑的煞鳄，却是早已将准备好的巨口，守株待兔的埋伏在了罗伊所避去的方向。

    “”，沉默的狄克，没有动静。

    就在那守株待兔的煞鳄，即将一口吞下罗伊的瞬间。罗伊却是伴随着眉间微微露出的一丝无奈，瞬间就在空中找回了身体的平衡，用掌心，生生的将那煞鳄的上颚，给轻轻松松的按了回去，说道：“真是为什么跟着狄克，总会有这种鬼事情发生。”

    罗伊的声音，朝向狄克。而狄克，却只是装作什么都没有听见似的，将视线转向了一头正狰狞的奔向自己的煞鳄，说道：“接受来这种鬼地方的任务”

    话音未落。火花，涌出手掌。瞬间，伴随着地面的塌陷，狄克直接与漫天的烈火一同出现在了那袭来煞鳄的头顶，在空中漫不经心的瞥向罗伊，说道：“明明是自己想要遇到这些事情，别把锅丢到我头上来。”（没错。这些类似‘丢锅’的现代用语，正是狄克被艾莉娜给传染上的臭毛病。）

    烈火，即将吞噬煞鳄。然而，就在火焰已然将煞鳄的头颅浸在其中的瞬间——一头正在一旁张着大嘴c等待着猎物上钩的披甲皇龙。却是一口，就伴随着一声轰天动地般的剧烈声响，将那煞鳄的脖子连同部分的甲壳，给一起生生的，吞了下去？

    “”，无语的狄克，呆滞的罗伊。

    披甲皇龙并没有理会懵逼的两人，与恐惧的煞鳄。

    只是一口c又一口的，将那逝去煞鳄的遗骸，给咽进了自己那饥饿了许久的腹中。

    而经过了几秒的诧异，剩下的煞鳄们却是已然完全的忘记了那逝去的‘同伴’，只是再一次的将它们那锁定猎物的龙瞳，对准了在它们面前显得无比渺的狄克c与罗伊。

    “”，平复下嘴角中的苦涩。罗伊瞥了一眼那正在吞噬煞鳄的披甲皇龙，又将视线转向了完全不在乎同伴逝去的煞鳄们，说道：“披甲皇龙的咬合能力这，还真是名不虚传啊。”

    “那么大的嘴巴，想不虚传都难。”，毫不在意的声音。狄克只是平淡的望着，正渐渐的将他和罗伊包围在中间的煞鳄们，说道：“不过这些煞鳄，到还真是比那些蜥蜴模样的地龙们要危险了许多。”

    ‘尽管，这也许只是失去了脑子的回报。’，狄克心想道。

    这时。饥肠辘辘的煞鳄们，也终于的开始了他们早已蓄势待发的攻击。

    一口口长满尖刺的脖子，正疯狂的舞动在轻松躲闪的两人之间。

    ——‘砰c砰c砰’，龙喙闭合的巨响，不断的刺激着两人敏感的耳膜。

    不耐烦的狄克c与罗伊，握紧了他们那有力的拳骨。

    然而，就在两人即将攻击的瞬间——一头失去耐性的煞鳄，却是突然伴随着眼中浮现出的狂意。一口，就狠狠的咬住了另一头煞鳄的喉咙，并且配合着它那有力的前爪，用力的一个撕扯，就将那喉咙上的一大块肉，给生生的吞入了自己的腹中。

    随着第一头煞鳄的发狂，其余的煞鳄们也纷纷的开始起了对于同族的攻击c与撕扯。

    鲜血，溅满了懵逼的两人。

    而这些肮脏的鲜血——同时，也使得早已临街爆发的狄克，握紧了他那爆满青筋的拳骨，说道：“你们，有完”

    “你们，是哪里来的神经病？”，突然的男声，打断了狄克的爆发。

    而紧跟着那声音所袭来的一阵狂炎——更是，直接将狄克给烧成了一身的炭黑。

    “你，做好被揍成泥的觉悟了吧？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十三章:斯卡雷特

    第三百一十三章

    斯卡雷特

    煞鳄们的自相残杀所带来的鲜血，终于惹恼了早已忍耐许久的狄克。

    火苗，涌出身体。

    狄克紧握着他那爆满青筋的拳骨，说道：“你们，有完”

    然而。就在此时，一阵从天而降的赤红烈焰，却是突然的打断了狄克的爆发——并且，还伴随着一个似乎带有些讽刺意味的男声，将狄克给烧成了一身的炭黑，说道：“你们，是哪里来的神经病？”

    鲜红的长发，披散肩旁。漆黑的犄角，立于额头。这伴随着烈焰一同出现的大个子魔族，正是中央群落中强力的一员大将——烈焰的，斯卡雷特。

    “”，沉默的狄克，没有回应。

    而此时，本在自相残杀中的煞鳄们，却是在看到那斯卡雷特的瞬间，就纷纷胆怯c而顺从的低下了它们的头颅。

    时间流逝。

    双方的对峙，终于结束。

    狄克强压着他额头中不禁爆起的青筋，抖下了身体上那层淡淡的焦黑，将血色的竖瞳，对准了正轻蔑的望着自己的斯卡雷特，沉重c而平静的说道：“你，做好被揍成泥的觉悟了吧？”

    ——————————

    “从此。狄克与斯卡雷特，过上了他们没羞没臊的性福生活。”，我一言不合的打断了狄克的回忆，装模作样的鼓着掌，说道：“真是可喜可贺，可喜可贺！”

    “”

    沉默的狄克，无语的罗伊还有，兴致盎然的斯卡雷特？

    一下子，斯卡雷特就装作很亲密似的搂住了狄克的肩旁，说道：“没错，没错。狄克和我，可是相当的幸福！”

    “”，嫌弃的意味，浮现眉间。狄克一个狠狠的肘击，就嵌入了斯卡雷特的腹中，说道：“滚。”

    然而，斯卡雷特却是用掌心接住了狄克那强力的一击，轻轻的吹了个口哨，说道：“吁不敢惹，不敢惹！”

    ——嗯所以说，你们这么无视人家‘第四真祖安德森殿下’，真的好嘛？

    血色的气息，涌出大地。安德森，终于静静的站起了身来。他褪去了自己那漆黑的西装外套，露出了里面的纯白衬衣。整理着衣物，望向了不远处刚刚才胖揍了自己一顿的魔族们。压抑着声音中的一丝怒火c与眼中的一丝忧伤，说道：“鬼们，做好觉悟了吧？”

    “”，沉默的魔族们，没有回应。

    这时，斯卡雷特第一个站了出来。他轻蔑c而带有一丝戏虐的看着准备动出真格的安德森，说道：“拜托。老年人就有点儿老年人的样子乖乖的躺着，不好吗？”

    “”，瞬间的停顿。安德森将他血色的竖瞳，对准了斯卡雷特同样血红的双眼，说道：“我，还远远没有到达克劳德和尼古拉斯的年纪。”

    ——噗您这意思也就是说，克劳德和银的老爹，才是该乖乖躺着的老年人嘛？

    （话说真没想到魔族会在这种时候赶到诶！虽然很高兴不过好意外！完全没有心理准备诶！）

    没有理会安德森对于第二和第三真祖的调侃。

    自信的弧度，浮现在了斯卡雷特的嘴角。

    “你”，瞬间，斯卡雷特就将他那壮硕的手掌，贴在了安德森的额头：“别客气，去躺着吧！”

    “躺着。”，平静的声音。安德森游刃有余的看着那如慢动作般接近着自己的斯卡雷特。瞬间，就避开攻击，出现在了斯卡雷特的身后，掐住了他的后颈，说道：“复仇结束后我，会尽情的躺着的。”

    “你！？”，诧异c而痛苦的声音。斯卡雷特扭曲的挣扎着他那无力的身体。

    然而，就在安德森指尖入力，即将粉碎斯卡雷特颈椎的瞬间——斯卡雷特，却是伴随着他嘴角中浮现出的一丝戏虐，轻描淡写的一个沉重肘击，就狠狠的嵌入了安德森的腹中，讽刺道：“噗，被骗到了吗？”

    “”，沉默的安德森，放开斯卡雷特。

    而斯卡雷特，则是强忍着嘴角中那令人有些来火的贱笑，说道：“真的老爷子，要不要这么容易被骗？”

    ——这红毛有点轻浮诶？（话说，好贱！）

    “雷特，够了。”，充满了岁月感的男声。深邃的伤疤，刻印单眼。一名拥有着暗红短发的魔族大叔，站在了斯卡雷特的身边，警惕的看着安德森，说道：“真祖，不是可以大意的对手。”

    “明白~明白~。”，轻描淡写的声音。斯卡雷特随意的将一只突然袭来的僵尸给狠狠的锤入了地面（如锤地鼠一般的锤入了地面），又轻轻的瞥向了沉默的安德森，说道：“那么，真祖殿下。请问，您可不可以给点力？”

    与此同时。几十名似乎是来自中央村落的魔族们，也伴随着碾杀僵尸的登场，包围在了安德森的四周。

    安德森，平静的沉默了片刻。

    突然，伴随着嘴角中浮现出的一丝莫名弧度。安德森，讽刺似的看向了傲慢的斯卡雷特，说道：“这，就是你们的全部能耐？”

    ——全部能耐？

    没有理会安德森和斯卡雷特的废话。我，却是将视线转向了上空。没错，从上空中俯冲而来的冰蓝身影，正是早已蓄势待发的——敖凝。

    寒冷的气息，凝结空气。

    敖凝伴随着周围空气的凝结c分割。不过一个瞬间，就将她那已然近在咫尺的巨大龙首，朝向了似乎完全没有注意到她的安德森的身体。

    然而，就在那散发着寒气的獠牙，即将刺入安德森身体的前一个瞬间——安德森，却是突然化作了一阵漆黑的迷雾，“这么大的动静，你们真的认为我没有注意到？”，漆黑的迷雾，在敖凝细长的腹前，再一次组成了安德森的身体。

    而这一次，我却是早已伴随着一声轰雷般的音爆，出现在了安德森的面前。一拳，就随着他脱口而出的鲜血，狠狠的，嵌入了他毫无防备的腹中，说道：“当然，没有那么认为！”

    “”，瞬间的诧异，片刻的停顿。安德森突然抓住了我那嵌入他腹中的手腕，紧接着将他的膝盖，狠狠的嵌入了我的腹中，说道：“我也，没有那么认为。”

    “”，鲜血，滑落嘴角。

    剧烈的疼痛，从腹中传遍全身。

    我苦涩c而带有一丝调侃的望着安德森的双眼，说道：“你明明就是刚反应过来的。”

    ——绝对是刚反应过来的！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十四章:伊娜兹玛

    第三百一十四章

    伊娜兹玛

    安德森将他的膝盖，狠狠的嵌入了我的腹中：“我也，没有那么认为。”

    “”，鲜血，滑落嘴角。剧烈的疼痛，从腹中传遍全身。我苦涩c而带有一丝调侃的望着安德森的双眼，说道：“你明明就是刚反应过来的。”

    ——绝对是刚反应过来的！

    “不过”，诈笑，浮现嘴角。

    我的身体上，突然涌出了一层用飓风形成的铠甲瞬间，就让安德森措手不及的被弹了出去。没有给予安德森反应的时间，我已然伴随着突然炸裂的音爆，一腿就狠狠的扫入了他的侧腹。又在他即将因重击而被踹飞的瞬间，在原地一个猛的转身，用尾巴抽断了他膝盖正中的关节。紧接着一脚，毫不犹豫的嵌入了他的腹中。

    “咳！”，鲜血，脱口而出。

    不过，就在安德森即将被轰入地面的瞬间，他成功的止住了身体。鞋底，轻落地面。安德森落在了一名逝去僵尸的尸体旁，望着半空中的我，说道：“纯白的”

    然而，没有等安德森把‘纯白的’后面的话语说出。突然，敖凝那巨龙的身躯就已然出现在了安德森的背后。用空中浮现的冰刺，贯穿了安德森的胸膛。

    “”，迷茫c诧异。

    而在下一个瞬间。安德森的身体，却只是化作了一团漆黑的幻影，就毫发无损的出现在了远在敖凝之上的上空，说道：“游戏时间，已经结束了。”

    “现在。”，杀意，涌出眼瞳。安德森的表情中，多出了几分冰冷的意味：“你们”

    然而，就在安德森的掌心中开始浮现出一个漆黑法阵的瞬间——地面中，却是突然出现了无数型石山般的巨影？

    两三米左右的长宽c看似平滑却有着一些棱刺的背甲；蛇身般健壮细长的脖子；巨龙般粗壮的四肢与尾巴，再加上半人多大c并且长满肉刺的头颅这些长得好像巨大佛鳄龟一般的生物，难道就是传说中的披甲皇龙？（煞鳄亚种？）

    ——为什么这些怪物会在这里？

    锁定着空中即将释放出什么魔法的安德森。其中一头煞鳄，微微的立起后肢，似乎是在准备着爆发似的翘起了背甲的后半部分——瞬间，就伴随着大地中浮现的裂缝，伸出它细长的头颅，在半空中用它的巨口，咬住了安德森的单臂。

    “什？”，诧异，浮现脸庞。安德森莫名其妙的看着那突然咬住自己手臂的煞鳄，说道：“这是煞鳄？”

    与此同时。地面中的煞鳄们，也开始了它们对于僵尸们的狩猎。

    一个c又一个煞鳄们就仿佛永远不知道满足一般的，吞噬着眼中无神的不死僵尸们。

    这时。大红毛斯卡雷特，也站在了一头刚刚出现的鲜红煞鳄的头顶上，望着浮在空中，忍受着那挂在自己手臂上不肯松口的煞鳄的安德森，说道：“怎么样。这就是我们魔族最忠实的伙伴，披甲皇龙！”

    ——不不不，魔族最忠实的伙伴是什么鬼！？

    讲道理，这还是我这辈子第一次见到煞鳄或者说，这还是我第一次见到那种大蜥蜴以外的地龙种！

    明明就是你们那个奇葩村子自己的习俗，不要往我们其他魔族的头上扣，好不好！

    虽然很想吐槽一下那个大红毛的说法不过，还没有等我开口，另一名金发的魔族少女就率先的替我打了斯卡雷特的脸，说道：“不要把你们那些奇怪的习俗，套在其他魔族的身上。好吗？”

    亮金色的长发，暗金色的眼瞳再加上闪电状扭曲的漆黑犄角，与狂野c但是十分漂亮的脸蛋。这姑娘，是谁？

    “奇怪的习俗？”，斯卡雷特自来熟的瞥了一眼那对我来说完全陌生的金发女魔族，说道：“我说娜娜啊。你们那个一辈子只吃鱼的村庄，真的有立场说我们？”

    “”，瞬间的无语。被称为娜娜（嗯，娜娜？）被称为娜娜的魔族，伴随着她眼中浮现出的危险电光，说道：“我已经清楚的说过了，我的名字叫做伊娜兹玛。”

    ——嗯

    我瞥了一眼对峙中的斯卡雷特的伊娜兹玛，又瞥了一眼死活甩不下去那死咬着自己手臂的煞鳄，最后干脆让手臂化作迷雾，才算是甩去了煞鳄的安德森（安德森殿下意外的，有点可爱？），又看回了斯卡雷特和伊娜兹玛，说道：“我说两位斯卡雷特和娜不，斯卡雷特哥哥，和伊娜兹玛姐姐。你们，是不是忘记了什么？”

    “？”，两人，一同将视线朝向了我。

    而我，则是将手指向了空中一脸无语的安德森，说道：“上面儿的安德森殿下？”

    “”，再一瞬的迷茫。

    过去了几秒的迟疑这次，两人才总算是恍然大悟的缓过了神来，说道：“啊血族的，真祖来的？”

    “不，我是想让你们好好的侃”，我一脸无语的说道：“侃你们个头啊侃，当然是真祖了！没看见人家安德森殿下就在上面等着呢吗！？”

    “是啊。”，熟悉的声音，来自天空。

    将视线转向上空——狄克的身影，出现在了安德森的背后？

    “安德森殿下，幸会。”，话音落下。狄克一个狠狠的锤击，就将安德森轰入了崩裂的大地。

    沉默c无语。

    突然，一阵莫名其妙的掌声，打断了这凝固的气氛——‘啪啪啪啪’

    德库拉抹去嘴角中的鲜血，脚踏着一名雄狮兽人的尸体。兴致勃勃的看着站立在坑洞旁，望着安德森的狄克，说道：“不错，不错。朕，很欣赏你！”

    “”，而狄克，并没有回应。只是莫名其妙的瞥了一眼远处表示围观的银c薇娜和索菲亚，又瞥了一眼时时刻刻准备着将德库拉大卸八块的狮子兽人们（万年便当狮子兽？），就将视线转回了坑洞中的安德森。

    但是，与狄克的预料所不同的是。坑洞中，并没有出现安德森的身影。

    取而代之。安德森的身体化作了漆黑的迷雾，出现在了狄克的身后。伴随着掌心中再次浮现出的漆黑法阵，说道：“吾以血族第四真祖，安德森之名”

    “名？”，然而，还没等安德森那莫名其妙的中二病吟唱完毕。凯瑟琳，就一剑从身后穿透了安德森的心脏。并用魔力，粉碎了他手中的法阵，说道：“你，就是教会的头领？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十五章:绝望之龙,尼德霍格

    第三百一十五章

    绝望之龙，尼德霍格

    凯瑟琳从身后，一剑贯穿了安德森的胸膛。并利用魔力，粉碎了他手中的黑色法阵，说道：“你，就是教会的头领？”

    “”，视线，瞥向身后。安德森若有所思的停顿了一刻，说道：“原来如此，这就是剑圣的力量吗？”

    “没错，你就”

    没有给予凯瑟琳把话说完的机会，安德森就打断了她的声音，说道：“出来吧。”

    两团黑影，凭空出现。

    一团，掐住了狄克的喉咙。

    而另一团，则是掐住了凯瑟琳的后颈。

    ——这两个，是！？

    两个比起狄克要矮了几分的血族，身披漆黑的长袍。

    其中一名，是留着暗红长发的血族。

    ——而另一名卧槽，这货不就是那个当初在城堡里看见的，对我放幻术的蝙蝠混蛋吗！？

    “你”，没等我说出什么。

    突然，远处的银，就恍然大悟的将视线对准了那掐住狄克喉咙的红毛血族，说道：“你，不是那个在仿徨森林里被路西法杀死的血族吗！？”

    “”，两名血族，没有回应。

    ——话说你这个混蛋，给我把凯瑟琳放开！

    就在我准备碾死那个蝙蝠混蛋的瞬间。狄克眼中涌现出的寒意，却是打断了我的行动。

    狄克丝毫没有在意那个正掐着自己喉咙的红毛。只是笔直c而冰冷的凝视着凯瑟琳身后的黑毛蝙蝠，说道：“给你一个机会，放开她。”

    “”，无语的黑毛蝙蝠，莫名其妙的瞥了一眼我，又看回了狄克，说道：“你在说”

    没等黑毛蝙蝠把话说完，狄克就自说自话的开始了最后的警告：“我给你三秒时间，放开你手中的女人。”

    “三。”

    “所以说，我为什么要”，黑毛蝙蝠就像是在看傻子一般的看着狄克，说道：“你，是不是脑子有问题？”

    而狄克，却是并没有理会黑毛蝙蝠的轻蔑。只是依然自说自话的，继续着他的倒数：“二。”

    “我说你。”，红毛血族加重了手中的力道，紧掐着狄克的喉咙，说道：“是不是有点太看”

    而狄克，却只是‘轻轻的’抓住了红毛血族的手腕，就使得他痛不欲生的止住了后面的话语：“你！？”

    “一。”，话音落下，狄克一手就掏出c并碾碎了红毛血族的心脏。紧接着，他一步踏地，就出现在了凯瑟琳的面前，一手插入了凯瑟琳身后黑毛蝙蝠的胸膛，抓住其中的心脏，说道：“机会，结束。”

    掌心落实。黑毛蝙蝠的心脏，在胸膛中被碾碎成了一团的肉酱。

    身体，失力下落。就在黑毛蝙蝠的身体即将横倒地面的瞬间，狄克随意的一挥手臂，就用手背将黑毛蝙蝠的头颅，轰入了一头煞鳄的口中。紧接着一脚，就将地面中红毛血族的头颅，踹入了另一头煞鳄的口中。看向凯瑟琳，说道：“没事吧，凯瑟琳？”

    凯瑟琳喘了口气，回应道：“嗯，没事。”

    ——嗯，狄克你这货，喜欢凯瑟琳喜欢的也有点太露骨了吧？（话说好狠！为什么凯瑟琳你也那么理所当然的在说没事！？）

    “”，而刚刚目睹了两名眷属逝去的安德森，却是并没有太过激烈的反应。他只是静静的闭上了双眼，将掌心朝向一旁的天空，伴随着漆黑法阵在半空中的浮现，说道：“吾以血族第四真祖，安德森之名召唤。到达吾的身边吧，吾之盟友。”

    漆黑的法阵，渐渐形成空间的裂口。

    震耳的龙啸，从裂口中轰轰传出。

    最终，伴随着袭来的狂风c与无尽的黑暗。空间的裂口中，飞出了一头比起敖凝还要庞大了几分的，西方巨龙。

    感受到巨龙的出现。安德森，也渐渐的睁开了他原本闭合的双眼。望着那在他身侧扇动着巨大双翼的黑色巨龙，说道：“漆黑之龙，绝望的尼德霍格。”

    漆黑的鳞片，硕大的犄角。蝙蝠般的翅膀，蜥蜴般的身躯

    可以说，这头赤眼黑龙般的‘大蜥蜴’。完全，就是神话传说中西方巨龙的模样。

    ——嗯所以说。这，绝对是犯规的吧！？（这种东西，怎么打啊！）

    被安德森称为尼德霍格的黑龙，用他血色的龙瞳，轻轻的瞥向了正站在自己脚旁的安德森，说道：“血族。汝的绝望，似乎变得更美味了一些。”

    “”，安德森回瞥了一眼黑龙那远在上空的龙瞳，说道：“那是，你的错觉。”

    视线，转回狄克。

    安德森轻轻的吐出了一口气息，说道：“从失去爱琳的那一刻起，我就已经失去了所有的希望。”

    “”，沉默。

    黑龙的眼中，划过了一道莫名的深意。不过，他也没有再多说些什么，只是将视线朝向了远在上空中呆滞的敖凝，说道：“就当做汝说的是事实吧。不过，上面的那条蓝色飞蛇，吾到是有几分的印象。”

    ——印象？

    难道当初把敖凝打到森林里去的黑龙，就是这只？

    安德森瞥了一眼敖凝，对黑龙说道：“上面的，就交给你了。”

    “为了吞噬汝的绝望”，黑龙扇动着背后那对铺天盖地的巨大龙翼，将龙瞳对准了上空中的敖凝，说道：“吾，愿意为汝清除一切的，阻碍。”

    “这可真是多谢你的亲切。”，望着黑龙飞起的背影，安德森语气平平的说道：“吾之‘盟友’。”

    ——敖凝的话应该没问题吧？（大概？）

    虽然就算隔着这么老远的距离我都感受到了空中的敖凝，那个怨念的眼神。

    ——嗯

    望着空中的一东一西，两头巨龙。我的嘴角中微微的露出了一丝尴尬的弧度，自言自语的说道：“回头会好好的犒劳你的，敖凝。”

    ——不过以敖凝的食量得做多少东西，才能算是够犒劳她的？

    “果然”，我尴尬的将视线朝向了包括狄克c爹妈c爷爷c斯卡雷特c伊娜兹玛在内的所有魔族们说道：“那个，上面的黑蜥蜴能不能请你们，帮忙解决一下？”

    “黑龙？”，远处的父亲，一下子就解决掉了几只向他袭去的僵尸，出现在了我的面前。他莫名的瞥了一眼空中那刚才还令他无比惊讶的巨龙，又将视线转回了我的方向，说道：“那个真祖，你难道打算一个人对付？”

    “怎么可能。”，我理所当然的瞥了一眼凯瑟琳c花音c大黑c黑，又故意的看向了远处的银c索菲亚c薇娜，说道：“我现在可是有着这世间最为可靠的，同伴们。”

    ——话说，薇娜c银c索菲亚，你仨不也是来对付教会的吗！为嘛在那围观那么久，也不带来帮个忙的！？（就因为教皇被血族篡位了吗？就因为教会不是你们想象的样子吗？）

    嗯至于克洛伊那位早就不知道躲到哪里去了的‘勇者大人’，我就不吐槽了。

    （还有咱家的‘血族众’，人家比蛆虫还恶心的变态德库拉陛下不是已经表示围观了吗，为什么还要和那群职业便当狮子兽一起去作死？不作不死，懂不懂！非得把自己也作死了，才知道收手嘛！？）

    “可是”，父亲的声音，打断了我精神的暴走。

    这时，母亲和祖父，也突然的出现在了父亲的左右两旁。

    “”，沉默的祖父，没有说话。

    而母亲，则是有些恍然的丢下了手中一名僵尸的头颅。看了看我，又将视线朝向了她的丈夫也就是我的父亲，说道：“艾莉，已经长大了。”

    ——妈

    我感动的，看着对我如此信任的母亲。

    “真的”，突然。我又故意话锋剧变，不看气氛的说道：“我还以为你要说，打死也不要让艾莉去呢。”

    “”，无语，沉默。

    母亲突然的一个拳头，就狠狠的捶在了我的头顶。伴随着眉间轻轻的皱起，说道：“艾莉你这孩子真是。”

    ——实话实说，怪我咯？（您以为我会感动的说谢谢嘛？才不会呢！略略略！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十六章:勇者……不,魔族斗恶龙?

    第三百一十六章

    勇者不，魔族斗恶龙？

    高空中。

    暗黑的翅膀，遮盖着天空。

    黑龙尼德霍格正扇动着双翼，望着不远处与他相比，显得有些瘦弱纤细的冰龙敖凝。

    同样。敖凝也正望着不远处强壮c并充满了压迫感的黑龙。

    这时。黑龙率先张开了他那长满獠牙的巨口，说道：“没想到，这么快就再次见到你了。”

    话音刚落。黑龙那血色的龙瞳中，又划过了一丝讽刺的意味，补充道：“东方的，飞蛇。”

    “”，没有回应。敖凝只是沉默的，吐出了一口甚至将空气凝结的寒气。经过了几秒的停顿，才终于说道：“我才是没想到，居然能再次见到你这黑色的大大蜥蜴。”

    虽然强装高冷不过，显然敖凝的这句‘大蜥蜴’，说的却是毫无底气。

    ——毕竟，虽说东方与西方的龙族之间，并没有个什么所谓的高低之分不过，就以个体的力量来说。几乎没有战斗经验的敖凝，可是曾经被眼前的这头‘绝望之龙’，给搞的相当的‘绝望’。

    而黑龙，似乎并没有在意敖凝的回讽。只是轻蔑的抬起龙首，说道：“蝼蚁之辈。”

    暗黑的气息，浮现龙口。猩红的光芒，涌出龙瞳。

    就在黑龙即将发起什么攻击的瞬间——狄克，却是一拳就狠狠的灌入了黑龙的下巴。伴随着拳骨中溢出的星星火苗，将黑龙原本准备张开的上下颚骨，给狠狠的扣了回去，说道：“这，就是真正的龙族吗？”

    “”，傲慢的龙瞳，沉默的俯视着渺的狄克。

    这时，伴随着天空中突然闪过的金色电光。伊娜兹玛如旋风般旋转着身体，一脚，就狠狠的嵌入了黑龙的脊椎，说道：“还真是乡巴佬，你们连龙族都没见过吗？”

    “开什么玩笑。”，轻蔑c而似乎完全没有认真的声音。伴随着突然覆盖天空的朱红烈焰，斯卡雷特一个狠狠的肘击，就落在了黑龙的额头之上，说道：“都说了多少次了。我们最忠实的伙伴，可就是披甲皇龙！”

    “披甲皇龙？”，伊娜兹玛离开黑龙，讽刺的看向了斯卡雷特，说道：“那种连地龙都算不上的低等爬虫，也能算的上是龙族？”

    “哈？”，火大的青筋，不禁的浮现在了斯卡雷特原本轻浮的额头。

    然而，就当斯卡雷特即将要说出什么的时候——被生生的灌入了三连击，却依然只是像经过了清风拂面般平静的黑龙，却是打断了斯卡雷特，说道：“闪电妞说的没错。披甲皇龙那种下等的爬虫，不配称之为龙族。”

    “”，空气，瞬间凝固。

    经过了几秒尴尬的沉默。伊娜兹玛迷茫的看着黑龙，指了指自己的下巴，说道：“闪闪电妞？”

    “没错。”，黑龙理所当然的说道：“不然，还能叫汝哔哩妹吗？”

    “”，无语c沉默。

    黑龙突然的角色崩坏，使得所有成功的通过敖凝的巨体，而得以停留在半空中的魔族们，都不知如何回应的愣在了原地。

    而就在这时，早已准备了多时的敖凝，却是渐渐的张开了她那散发着冰冷寒气的龙口。

    空气中的水分，迅速凝结。

    无数的冰刺，渐渐的包围住了正中的黑龙。

    敖凝用她冰蓝的龙瞳，紧紧的锁定着黑龙的身躯，说道：“西海之龙的力量，就让汝亲身体会吧。”

    ‘这种时候说汝应该，不会太尴尬吧？’，敖凝悄悄的想道。

    ——————————

    远在地面。艾莉的祖父，正一脸尴尬的望着上空中对峙中的黑龙c冰龙c与魔族们。

    “老夫，真的是老了吗？”，平静的声音，艾莉的祖父不禁的握紧了手中的长杖。

    “”，一刻的停顿，艾莉的父亲将掌心贴在了艾莉祖父的肩旁，微笑着说道：“看看第四真祖和那头黑龙。您，还年轻的很呢。”

    “没错。”，这时。艾莉的母亲也静静的来到了艾莉祖父的身边，说道：“现在，可还没到您该午睡的时候呢。”

    “”，沉默。艾莉的祖父看了看艾莉父亲，又看了看艾莉母亲。最后，只好淡淡的叹了口气，说道：“没办法。为了你们的女儿为了老夫的宝贝孙女。果然，还是得用上这身的老骨头啊。”

    “那么，在上面等您。”，笑意，浮现嘴角。艾莉的父亲，将视线朝向了天空——突然，伴随着地面的轻微崩裂，艾莉的父亲一跃，就轻而易举的出现在了黑龙的上方。

    与此同时。艾莉的母亲也只是向艾莉的祖父轻轻的一个点头，就跟随着她的丈夫一同，出现在了黑龙的上方。

    “”，一刻的无语。艾莉的祖父伴随着嘴角中浮现的一丝看似苦涩c实则无比幸福的弧度，说道：“家里的孩子们还真是，没有一个不疯的啊。”

    话音落下。瞬间，艾莉的祖父就出现在了浑身扎满了敖凝的冰刺c就如冰刺猬一般浑身是刺的黑龙下方。用缠绕着魔力的一杖，狠狠的嵌入了黑龙的腹中，说道：“老夫，也还没有变老呢！”

    “嗯”，艾莉的父亲无语的看着自己的父亲，说道：“总之您先不要自称‘老夫’了，再说其他的吧。”

    尴尬的沉默，再次席卷天空。

    冰块，粉碎的声响。

    就在这时——被重击无数的黑龙，突然睁开了他那猩红的双眼。伴随着身体上所有冰刺的粉碎c蒸发，口吐出黑暗的气息，说道：“这，就是汝等的全力？”

    “哈？”，狄克有些火大的握起拳骨，说道：“你这黑了吧唧的大蜥蜴，是不”

    然而，还没有等狄克把话说完——突然，一条粗壮c而修长的巨大龙尾，一击，就狠狠的将狄克的身躯，伴随着一声轰雷般震耳的音爆c与大地的崩裂，给轰入了地面。

    黑龙，傲慢c而轻蔑的望着狄克原本所在的虚空，故意c而讽刺的说道：“汝，说什么？”

    “”

    指尖，探出地表。

    “混蛋”，狄克满身泥土的，爬出了地面中的坑洞。

    伴随着额头中不停涌现的青筋，与紧咬的牙齿中不时溢出的火苗。狄克，望向了天空上那巨大的黑龙，怒道：“该死的臭蜥蜴！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十七章:安德森的愿望

    第三百一十七章

    安德森的愿望

    魔族们与敖凝，正在上空中与黑龙激战。

    联军的战士们，正在与源源不断的从地面中出现的僵尸们厮杀。

    莫名出现的‘狮子兽们’和我家的血族们，正在与解除封印的德库拉战斗。

    而花音c凯瑟琳c大黑c黑c银c索菲亚c薇娜，则是正与联军的战士们一同，解决着那些像蟑螂一般c怎么打也打不完的不死僵尸们。（话说说真的，勇者大人克洛伊，是躲到哪里去了？）

    ——还有白雪，人咳咳，马呢？

    僵尸的血液，溅满大地。

    战士的残肢，零碎散落。

    痛苦的惨叫声，传遍了整个战场。

    扫视着，将我包围其中的残酷战场最后，我将视线对准了正站在不远处，整理着衣物的安德森，说道：“安德森殿下。这，就是你的愿望吗？”

    “”，平静的视线，安德森同样扫视着周围正进行着的地狱。最后，他也将视线重新朝向了我。平静，但是似乎又带有一丝复杂情绪的，说道：“这些，从来都不是我的愿望。”

    金色的短发，微微飘动。原本血色的竖瞳，渐渐的被渲染成了蔚蓝。伴随着脸庞中浮现出的一丝苦涩，安德森轻轻的吐了口气，说道：“爱琳我的妻子。她教会了我，如何去热爱这个世界c如何去热爱人类。”

    “”

    许久的停顿。

    安德森，轻轻的握起了拳骨。平静的，说道：“但是，如你所知。这个世界人类，却从我的身边，夺走了她的存在。”

    “两千年来。她，一直都是我的一切。”

    “我的良知我的理性我为了生存所需要的，一切。”

    “是她，使我保持着自己的人性。”

    “是她，让我意识到自己的存在不是个错误。”

    “是她给了我身为一个男人，所能得到的一切幸福。”

    平静的声音，却是显得撕心裂肺。

    安德森那淡淡的微笑之中，不知道蕴藏了多少的痛苦c与绝望。

    “而他们”，安德森将视线，朝向了那些源源涌出的不死僵尸们。努力的压制着心中交错的感情，说道：“他们却从我的身边，夺走了她。”

    ——果然那些僵尸，就是这里的原住民么？

    “”

    经过了许久的沉默。

    望着表面平静，但是却可以看的出来早已受够了这个世界的安德森，说道：“你真的认为这些，是她想看到的吗？”

    “不。”，没有犹豫c没有迟疑。安德森只是依然平静c而笔直的看着我的双眼，说道：“我从来都没有认为，这些会是爱琳所想要的复仇。”

    “那”

    没等我说完。安德森就打断了我，继续说道：“如果是爱琳的话，一定会阻止我接下来想做的事情。”

    “如果是爱琳的话，一定会一拳打在我的肚子上。并且，臭骂我一顿。”，平静的声音中，似乎包含着些许的怀念c与温馨：“如果是爱琳的话她，不可能希望我做出这种事情。”

    ——这样的痛苦当真，不是我想看到的啊。

    安德森都经历了些什么想想，我也不一定会比他好到哪里去。

    “”，沉默着。

    经过了许久的沉默终于，我轻轻的吐出了一口气。将视线对准了安德森的双眼，说道：“既然如此，既然你知道爱琳知道你的妻子，会希望你停止下来。为什么，还要继续？”

    “”，安德森将视线，同样对准了我的双眼。

    透明的泪滴，划过眼眶。

    痛苦的光芒，充满双瞳。

    安德森生硬的皱起双眼正中的眉间，伴随着蔚蓝的双眼重新被鲜血渲染他露出口中尖锐的獠牙，说道：“因为她，已经死了！”

    “不管我再怎么做，也再也听不到她的声音了！”

    “不管我再怎么做，也再也看不到她的微笑了！”

    “不管我再怎么做，也再也不能触碰到她的脸庞了！”

    愤怒的声音，脱口而出。

    安德森放弃了那‘文雅’的伪装，将真正的情绪显露了出来：“谁在乎爱琳会怎么想，爱琳已经死了！”

    “多亏了那些信奉天使c信奉神族的垃圾我的爱琳，可是已经永远的死了！”

    “不管我再怎么屠杀他们，不管我再怎么听从爱琳的嘱咐我，也再也不能见到爱琳了！再也，不能见到我一生的挚爱了！”，痛苦的声音中，充斥着疯狂。

    安德森笔直的注视着我的双眼，随意的掐住了一只僵尸的喉咙，将他朝向了我的方向，说道：“这些都是他们自找的。这些，都是从我身边夺走了爱琳的他们的错！”

    指尖，嵌入喉咙。

    安德森轻而易举的，夺取了那僵尸的生命，说道：“凌惨的死亡。是他们罪有应得的，惩罚。”

    ——安德森已经，疯了吗？

    “”，我平静的望着安德森充满狂意的双眼，说道：“杀死爱琳的人，不是他们。”

    ——他们，只不过是住在教皇的统治下的普普通通的，市民。

    “普普通通的市民？”，安德森讽刺的扫视着周围的僵尸们，说道：“要知道。那些普普通通的市民，可就正是唾弃爱琳c并且纵容着教会烧死爱琳的罪魁祸首！”

    我依然平静的看着安德森，说道：“你已经杀掉了杀死爱琳的那个城镇所有的人在那之后，又杀死了那么多与他们无关的人。到了现在，你还没有满足吗？”

    “满足？开什么玩笑！”，讽刺c而愤怒的声音。安德森毫不犹豫的指向天空，说道：“只有当所有的天神，都从天上掉下来被摔成肉酱的时候我，才会感到满足！”

    ——安德森你，难道真的想挑战整个天界吗？

    这时。安德森突然重新将视线对准了我，说道：“还有你，纯白的魔王。”

    “为了阻止那预言的发生”，血色的铠甲，附着身体。钢铁的利刃，凭空浮现。

    身着血色铠甲的安德森，一手握住了那浮现半空的长剑。将剑刃对准我，说道：“今天我会在这里，确确实实的终结掉你的，生命。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十八章:真祖,真正的力量

    第三百一十八章

    真祖，真正的力量

    “还有你，纯白的魔王。”

    “为了阻止那预言的发生”，血色的铠甲，附着身体。钢铁的利刃，凭空浮现。

    身着血色铠甲的安德森，一手就握住了那浮现半空的长剑。将剑刃对准我，说道：“今天我会在这里，确确实实的终结掉你的，生命。”

    ——预言是指的那个蝙蝠混蛋当初说的，神族的预言‘白发的魔族，终有一日会讨伐来自地狱的支配者’？

    虽然至今，我也还是不知道那个所谓的‘支配者’，到底指的是谁。

    （毕竟七大魔王的老大就在这里呆着。其他的六位，又都在睡觉这位支配者，鬼知道是谁啊！）

    压下内心的猜想，我轻轻的叹了口气。将视线，对准了安德森的双眼：“嘛。事到如今，我本来也没有跟你‘和平协商’的打算。”

    ——你，已经犯下了太多无法赎清的罪孽。（虽然我自己的罪也没有好上多少不过，反正现在要被制裁的又不是我！诶嘿~！）

    ——‘砰’——

    突然的巨响，没有给我任何反应的机会。

    瞬间，身着血凯的安德森就已然出现在了我的面前。

    ——嘁！

    一纸之隔。就在安德森反手挥来的剑柄，即将要灌入我下颚的瞬间。我往后一个勉强的仰闪，避过了安德森的攻击。不过，安德森却是没有放弃。他直接将攻击的武器转为过头的剑刃，将其狠狠的刺向了我的额头。

    ——用利器打架的魂淡！

    凉意，轻触额头。

    就在那剑刃即将刺入我皮肤的瞬间，我用尾巴支撑住身体的重心，一个全力的后仰，才总算是让安德森的攻击落了个空：“真，过分啊！”

    在安德森攻击落空的瞬间，我依然利用尾巴支撑着身体，在半空中用双腿一个微微的攒缩蓄力，就伴随着炸裂的飓风c与破碎的铠甲，一齐狠狠的，灌入了安德森腹中。

    安德森的身体，被轰向高空。

    而我，则是早已做好了突入天空的准备。

    ——‘轰’——

    伴随着一声轰雷般的音爆，我瞬间就缠绕着风之铠甲，出现在了正被轰向上空的安德森的上方，一个双手的锤击，就狠狠的落入了他毫无防备的后背。将他的脊椎，连同血色的铠甲一同，击成了粉碎。

    自信的弧度，浮现嘴角。

    然而，就当我准备继续进攻的时候——安德森，却是突然化作了一团的迷雾。并且紧接着，平静的出现在了我的面前？

    “看来预言，终究只是预言而已。”，平淡的声音中，似乎没有任何的情感。

    安德森淡然c而怜悯的看着我，说道：“凭你的力量，根本不会是地狱之王的对手。”

    ——那个怜悯好像我很可悲一样的眼神，是什么意思？

    青筋，浮现额头。

    ——这个魂淡！

    飓风四散。

    我一拳，就轰入了安德森的腹部正中——而安德森却是游刃有余的，接住了我的攻击？

    平静，淡然。安德森接住我拳头的单手中，没有一丝的颤抖c或是抽搐。

    ——这这可是就连德库拉也会疼的撕心裂肺的，全力一击啊。

    为什么？

    安德森真的，有那么强吗？

    “”，怜悯的视线，却没有一丝的动摇。安德森握住我拳头的掌心，渐渐的开始加重了力道并且，他的另一只手，也渐渐的握成了拳头：“真正的攻击，是这样的。”

    冰冷的寒意，充斥身躯。

    对死亡的恐惧瞬间，就渲染了我的身体。

    ——为什么我，难道会死在这里？

    为什么身体在发抖？

    为什么不就是这么个金毛白脸而已吗，为什么我会这么害怕？

    这就是来自本能的，恐惧？

    ——真是开，什么玩笑！

    苦涩的弧度，浮现嘴角。

    我咽下寒气凝视着安德森的双眼，说道：“有种就让我试试。”

    “如你所愿。”

    安德森的拳骨，灌向我的腹——而这一刻，就像慢动作般的，停在了我的眼中。

    “愿”，我的声音，欲言又止。——‘愿你个头啊愿！’

    就在这个瞬间。一展金色的利刃，直接从背后贯穿了安德森的喉咙。（凯瑟琳？）

    两头漆黑的巨影，深深的将獠牙刺入了安德森的左右双肩。（大黑黑？）

    闪耀着翠绿光芒的箭矢，从身后射入了安德森的心脏。（哈？薇娜？）

    缠绕着冰蓝电流的匕首，刺入了安德森的侧腹。（银？）

    漆黑的火焰，缠绕住了安德森的双脚。（索菲亚？）

    最后，青蓝的狐炎，完完整整的灌入了安德森的身躯，灼烧起了他的内脏。（花花音？）

    ——总之现在，似乎不是在意你们为什么放弃打僵尸来帮我的时候了啊。（这不是废话嘛！我都遇到这种情况了，你们要是继续在那儿打僵尸，就该有点太过分了吧！）

    “”，被贯穿喉咙的安德森，平静的扫视着将他一顿贯穿的我的，同伴们。

    不过，安德森的眼中却是仍然没有丝毫的迟疑。他只是轻而易举的扯开了左右双肩上撕咬着的两匹巨狼，就一手，握住了那贯穿他喉咙的金光剑刃。

    瞬间——那充斥着剑圣魔力的剑刃，就被粉碎成了一片金色的粉尘。

    而安德森喉咙c与肩膀上的伤口，也开始了那拥有不可思议速度的超速愈合。

    “果然。剑圣的后裔，还是尽早除掉吧。”，冰冷的声音。安德森将杀意，朝向了他背后的凯瑟琳。

    而就在这个瞬间，我一个狠狠的膝击，就伴随着飓风一同，灌入了安德森没有任何防备的后脑，说道：“这下，怎么样！”

    血色的竖瞳，即将转向。

    就在安德森想要转头的瞬间，银伴随着匕首上炸裂的电光，一击就刺向了安德森的心脏。

    然而，就在匕首刺入安德森盔甲的瞬间——安德森的身躯，却是无视了脚下那黑焰的束搏，直接的化作了一团漆黑的迷雾，出现在了凯瑟琳的面前，说道：“还有什么，遗言吗？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百一十九章:粉碎一切的重击

    第三百一十九章

    粉碎一切的重击

    安德森轻而易举的挣脱开了所有人的阻挡c与攻击，直接化作一阵漆黑的迷雾，出现在了凯瑟琳的面前。平静c而冷酷的看着凯瑟琳的双眼，说道：“还有什么，遗言吗？”

    ——这个混蛋！

    瞬间，伴随着撕裂大气的飓风，我狠狠的一脚，直接从侧方将安德森轰入了一众正准备奔来的僵尸之中。

    看了看有惊无险的凯瑟琳，我一个用力的踏地，就出现在了早已重整体势的安德森面前。

    从安德森平静的脸上，依然看不出任何的波动。

    即刻，我将大量的魔力注入了自己的四肢。迈开脚步，朝着安德森前胸与下腹最薄弱的地方来了个狠狠的七连冲击，在他开始恢复伤势之前，又抓住他的下颚，用膝盖朝着他的裆部，来了个狠狠的膝击。

    “”

    最后的一击，就算是安德森看起来，脸上似乎也浮现出了一丝的痛苦。

    不过。就在下一个瞬间，安德森的身体却是果不其然的开始了它，迅速到令人不可思议的恢复。

    ——草！

    飓风，炸裂身躯。

    我狠狠的一拳，直接灌入了安德森的胸膛正中，将他轰向了另一群僵尸的聚集之地。

    ——果然就像德库拉那个老变态一样。对付这些真祖的办法，只有敖凝的封印了吗？

    视线，瞥向天空——敖凝正联合着魔族们一同，挑战着那强到变态的黑龙。

    然而，就在我准备将视线重新转回安德森的瞬间——一个手掌，却是直接抓住了我的上半脸庞，完全的夺去了我的视线？

    “处理的顺序，我不在乎。”，安德森的声音，传入耳中。

    ——糟大意了！

    就当我准备发起反抗的瞬间——一股强力到从未体验过的重击，突然狠狠的，嵌入了我的腹中。

    冲击，瞬间粉碎了我的内脏甚至于肋骨。

    剧痛，传遍了我的全身甚至，开始麻痹。

    “咳”，鲜血，咳出口中。

    安德森松开掌心将眼前血腥的战场，重新映入了我开始迷茫眩晕的双眼。

    画面，渐渐倾斜身体，失去了控制。

    ——我怎么回事？

    ——————

    无神的双眼，失去光芒。

    纤细的四肢，停止行动。

    受到了安德森一记全力重击的艾莉娜，直接双眼无神的，瘫倒在了被鲜血与残肢覆盖的大地。

    “艾莉？”，迷茫的花音，难以置信的望着远处一动不动的躺在地上的艾莉。

    “”，睁大双眼的凯瑟琳，如受到了当头一棒般呆滞的停在了战场的正中。

    “喝血的杂种——！”，愤怒的大黑，直接撕碎了一只正纠缠在他面前的僵尸。一个迅速的冲击，就与黑一同出现在了安德森的左右两旁——深深的，用獠牙刺入了安德森的侧腹。

    然而，就当大黑与黑即将就此将安德森撕成两半的瞬间——安德森却只是根本没有把他们放在眼里的，化作了一阵漆黑的迷雾。再一次的，站在了艾莉的面前。

    “纯白的魔王。”，冰冷的视线，俯视着一动不动的艾莉：“你真的，就只有这种程度而已？”

    安德森平静的声音中，似乎带有着一丝连他自己都没有察觉到的失望。

    ‘爱琳为什么，我会变成现在的样子？’，痛苦的内心，无时不刻都在疯狂的挣扎。

    然而别人所能看见的却只有——安德森捡起了一把落在地面的长剑，甩掉上面的鲜血。一脚，将艾莉原本侧躺的身躯，给踢正了过去。将剑刃，缓缓的朝向了艾莉心脏所在的胸前。

    ‘对不起，魔族的少女。’，安德森握紧剑柄，准备将剑刃刺入艾莉的心脏：“现在，已经太晚了。”

    利刃，刺入衣物。

    就在这个瞬间。突然，一头闪烁着微微银光的白色巨狼，一口，就狠狠的撕下了安德森原本静止的头颅，将其一口吐在了地面，说道：“呸，真难吃。”

    一脸轻松的银，傲慢的望着地面上滚落的头颅。

    而看向远处——薇娜，却是早已在花音和凯瑟琳失神的时候，就利用藤蔓的魔法，将她们给生生的绑在了原地：“你们，先冷静一会吧。”

    说完，薇娜便嫌麻烦的没有再理会眼中充满了仇恨与愤怒的花音和凯瑟琳，并用魔法封住了她们的嘴巴。

    凌惨的头颅，化作黑雾。

    不过几秒的时间，安德森的身体与头颅就不紧不慢的再次，完好无损的组在了一起。

    口染鲜血的白狼，展开六翼的堕天。

    意识到索菲亚的战意，安德森轻轻的行了一礼，说道：“路西法陛下。能亲眼见到您，是我一生的荣幸。”

    “哈哈？”，索菲亚一脸懵逼的看着安德森——不过一瞬，就躲到了银巨狼的身躯旁，轻声说道：“那那个真祖好奇怪。”

    ——‘什么的一生的荣幸而且，我又不是路西法。’，索菲亚心想道。

    然而。就在此时，安德森却是已然出现在了索菲亚的面前。一剑，就刺向了她的胸膛：“能亲手杀死您，也是我一生的荣幸。”

    “混账！”，银蓝的电流，粉碎剑刃。

    冰蓝的眼瞳，渲染的血红。巨狼的身体，渐渐缩——瞬间，银就化作了那拥有毛绒精灵耳的血雷状态。一爪，就狠狠的划瞎了安德森的单眼：“离索菲亚，远点！”

    而索菲亚——此时，也早已被路西法的意识所取代。

    漆黑的六翼，微微扇动。

    深邃的魔力，覆盖大地。

    伴随着双眼中闪烁着的诡异红光路西法，将视线对准了不远处已然恢复视力的安德森，说道：“狂妄的鬼。汝，想选择怎样的终焉？”

    “终焉么。”，安德森平静的声音中，带有些许的悲伤——‘对我来说终焉，只不过是一种奢求。’

    然而，就在下一个瞬间——安德森却是已然甩去了头脑中的一切的杂念，直接将一把凭空浮现的长剑，架在了路西法的喉咙正前，说道：“别忘了。您现在的身体，可早就不是那个世间最强的天使了。”

    “那又如何？”，面对那正对喉咙的剑锋，路西法只是平静c而傲慢的望着安德森那企图在她的面前隐藏着什么的双眼，说道：“对付汝这样的弱者。就算是这个年轻的躯体，也已经绰绰有余了。”

    ——‘尽管这躯体，甚至发挥不出吾曾经一成的实力。’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十章:这,就是终焉?

    第三百二十章

    这，就是终焉？

    安德森将长剑，贴在了路西法的喉前：“别忘了。您现在的身体，可早就不是那个世间最强的天使了。”

    “那又如何？”，面对那正对喉咙的剑锋，路西法只是平静c而傲慢的望着安德森那企图在她的面前隐藏着什么的双眼，说道：“对付汝这样的弱者。就算是这个年轻的躯体，也已经绰绰有余了。”

    ——‘尽管这躯体，甚至发挥不出吾曾经一成的实力。’

    “”，不过一秒的停顿，安德森就将剑锋完全的贴在了路西法的皮肤上，说道：“作为一个失去力量的老堕天。您，到是很有自信。”

    “”，莫名的弧度，浮现嘴角。路西法用她那倾城的脸庞，露出了一个危险c而带有些许魅力的微笑，说道：“如果吾失去了力量汝，为什么不将剑锋刺入？”

    “”，一时的语塞，使得安德森轻咬了下牙齿，说道：“到是您。如果没有失去力量，为什么不用您那万能的言语，来控制我的行动？”

    ——‘这个鬼’

    路西法的指尖，轻触冰冷剑锋。瞬间，安德森手中的长剑就化作了一阵漆黑的粉尘。随风，飘向了依然鲜血四溅的战场。

    “”，沉默的安德森，没有丝毫的惊讶。

    诡异的红光，再次浮现于路西法的眼瞳。

    瞬间。暗黑的压力，就吞噬了安德森的精神——路西法傲慢的俯视着安德森仿佛渐渐变矮的双眼，说道：“是谁允许汝，与吾平视？”

    “！？”，不甘的视线，渐渐下滑——即刻，安德森就完全的跪在了路西法的脚前：“什么？”

    ——‘不不可能！’

    ‘路西法现在的力量不可能！’

    ‘如果我猜的没错的话现在的她，应该还没有全盛期十分之一的力量才对！’

    ‘凭那种程度的力量怎么可能，这么轻而易举的控制我的身体？’

    凌乱的安德森，正寻找着对于现状的解释。

    而此时。路西法却是悄悄的，将视线朝向了银？用心灵感应似的力量，对银说道：‘汝还愣着干什么。快趁现在，把那魔族的少女复活过来。’

    “哈？”，懵懵的银。看了看路西法，又看了看艾莉娜。同样应和着路西法那心灵感应似的力量，说道：‘复活艾莉娜是肯定的但是你既然可以这么轻松的解决他，为什么还这么急？’

    ‘蠢货！’，路西法有些不耐烦的瞪了银一眼，‘说’道：‘就像这血族说的一样现在的吾，根本就没有能凭言语或者说，能凭灵魂控制住他的力量。’

    ‘现在的吾比索菲亚强的，有的也仅仅只是灵魂所带来的，能在这未熟的身体上使用的极少部分的力量而已。’

    ‘而现在让他跪下已经，耗尽了吾的全力。’

    ‘所以’，路西法甚至浮现出杀意的瞪着银，‘说’道：“汝，快把血喂食给那魔族的少女！”

    ‘哈哈？’，懵懵的银，呆滞了片刻——连忙，就赶向了艾莉娜的身边：‘你到是早说啊——！’

    ‘鬼知道，那位天下无敌的路西法索菲亚又帅又可怕的前世，居然也有力不能及的时候啊！’

    血色的电光，流闪大地。

    银全速的屠杀了几只突然从地底钻出的僵尸，瞬间就到达了原本就在不远处的艾莉娜身边。

    尖锐的獠牙，刺穿自己的皮肤——然而，就在银即将把手腕贴在艾莉唇瓣前的瞬间。一个深红的身影，却是突然掐住了银毫无防备的喉咙，说道：“这女人，是朕的东西。”

    ——‘什么？’

    望着眼前突然出现的德库拉，银诧异了片刻。——不过，瞬间就缓过了神来，直接爆散出无数血色的电光，使得德库拉不禁刺痛c而麻痹的放开了他的喉咙。

    血色的狼瞳，笔直的锁定着德库拉凌乱的面孔：“我劝你，离开她的身边。”

    “离开？”，傲慢的声音中，充满了戏虐的挑衅。德库拉一脚就踩在了艾莉娜努力的支撑着最后一丝意识的脸庞上，说道：“朕说过了。这女人，是朕的东西。”

    “嘁。”，淡淡的咋舌，充满了不屑。——瞬间，银缠绕着血雷的身影就出现在了德库拉的背后。紧接着在半空翻身一个狠狠的扫腿，就将血雷轰入了德库拉的身体：“这下，老实了吧！”

    “老实？”，然而，出乎银意料的是——他的攻击，却是完完全全的穿过了化作暗红迷雾的德库拉的身体。并且在落空的瞬间，就被德库拉一手抓住了脚腕，狠狠的甩入了鲜红的大地：“还真是一只欠缺管教的，畜生！”

    ——————

    ——‘路西法路西法路西法怎么能让你，妨碍我！’

    路西法的束搏，渐渐减弱——伴随着竖瞳中深深映出的决意，安德森咬紧牙齿。渐渐的，站起了身来：“路西法！”

    ——‘已经不行了吗？’

    傲慢的视线，全力的隐藏着内心的不安。路西法平静的望着全力站起的安德森，讽刺似的说道：“靠自己的力气站起来了，需要吾告诉汝的母亲吗？”

    “就说汝的儿子，终于学会如何站起来了。”

    “”，不屑的弧度，浮现嘴角。安德森死死的瞪着路西法那俯视着他的双眼，说道：“别装了！你能逞强，也就只有现在了。”

    ——————

    “畜生，是你才对！”，银的身躯，瞬间膨胀。在落地的瞬间，银就翻身紧接着一个滑地转身，出现在了德库拉的身后。紧接着，直接将他那闪烁着血色泪光的獠牙，深深的刺入了德库拉的肩旁。

    “”

    强烈的电击，洗礼着德库拉的身躯：“朕朕你这白色的，杂种狗！”

    血色的长刺，浮现掌心。——然而，就在德库拉准备发动反击的瞬间。一阵绿色的藤蔓，却是直接将德库拉的身躯给狠狠的捆绑在了半空。

    紧接着，无数散发着翠绿光芒的魔法箭矢，又将德库拉给四面八方的，包围在了其中。

    “这是？”，德库拉迷茫的双眼，似乎完全没有理解眼前发生了什么。

    而远处的薇娜，只是轻轻的一个握拳——瞬间，伴随着藤蔓的死死拧紧。所有的箭矢，都无一例外的刺入了德库拉的身躯：“这，就是精灵的力量。”

    德库拉的身躯，被射成了一团没法见人的马赛克肉酱。

    而银，也似乎放下了一口气：“呼这下子，看来短时间内是恢复不回去了。”

    ——‘不对现在，可不是在意那种家伙的时候了！’

    意识到什么要紧的银，连忙再次划开了自己那早已愈合的手腕。将伤口，转向了地面上意识朦胧的艾莉。准备着，将血液灌入她的喉咙。然而，就在银微微屈膝，准备着蹲下喂食艾莉的瞬间——突然，一个拥有着金色短发的身影，却是笔直的穿过了路西法所在的位置，出现在了银与艾莉之间的地方。将一把被血色的魔力所缠绕的利刃刺向了，艾莉娜的心脏。

    “”

    “咳”，鲜血，滴落肌肤。

    凯瑟琳，双眼朦胧的望着自己身体下保护着的艾莉娜，说道：“艾莉，太好了。”

    ——‘我成功了。’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十一章:久远的记忆

    第三百二十一章

    久远的记忆

    银强烈的电击，洗礼着德库拉的身躯：“朕朕你这白色的，杂种狗！”

    血色的长刺，浮现掌心。——然而，就在德库拉准备发动反击的瞬间。一阵绿色的藤蔓，却是直接将德库拉的身躯给狠狠的捆绑在了半空。紧接着，无数散发着翠绿光芒的魔法箭矢，又将德库拉给四面八方的，包围在了其中。

    “这是？”，德库拉迷茫的双眼，似乎完全没有理解眼前发生了什么。

    远处的薇娜，只是轻轻的一个握拳——瞬间，伴随着藤蔓的死死拧紧。所有的箭矢，直接都无一例外的刺入了德库拉的身躯：“这，就是精灵的力量。”

    就在德库拉被薇娜射成一团马赛克的同时，原本被薇娜释放出的藤蔓所束搏着的凯瑟琳，也抓住了薇娜那一瞬的大意，利用自己剑圣的魔力，消弱c并破解了薇娜的魔法。

    然而，就在凯瑟琳重获自由的同时——安德森直接越过准备迎击的路西法，笔直的冲向艾莉娜的身影，也深深的映入了凯瑟琳的双眼。

    ——‘为？’

    大脑，来不及思考。就在安德森即将一剑刺入艾莉娜心脏的瞬间，凯瑟琳爆发出全身的魔力，用自己的后背，硬生生的接住了安德森的刺击。

    双手，支撑地面。

    嘴角，溢出鲜血。

    安德森的剑刃，在贯穿出凯瑟琳身体的同时，因为凯瑟琳的剑圣之力，而失去了所有的魔力。

    “艾莉。”

    颤抖的声音，朦胧的双眼。

    此时，凯瑟琳忘记了一切知道的，只有：自己，救了眼前的艾莉。

    “太”，安心的微笑，浮现脸庞。伴随着眼皮的落下，凯瑟琳静静的瘫倒在了艾莉娜静止的身上，轻声道：“太，好了。”

    ——‘我成功了。’

    “”，冰冷的视线，没有任何的动摇。安德森只是随意的拔出了那贯穿在凯瑟琳心脏中的剑刃，就重新将双眼朝向了艾莉娜，说道：“这次，就没有那么幸运了。”

    在安德森拔出剑刃的同时，身为人类的凯瑟琳的心脏也永远的，停止了跳动。

    ——————

    “这里，发生了什么？”

    四名四翼天使，正高高在上的俯视着地面中发生的一切。

    不死的僵尸c满地的残尸血族的真祖c兽族的大军再加上远处，黑龙c冰龙c与魔族们的战斗。

    带领着其余三名四翼天使的乔安娜，扫视着被射的不成人形的德库拉，和地面上濒死的艾莉娜c与因挺身保护艾莉娜，而被安德森一剑刺穿心脏的凯瑟琳，说道：“我是在做梦吗？”

    ——————

    痛哭的花音，看着撕心裂肺。

    愤怒的狄克，从空中俯冲而来。

    意识朦胧的艾莉娜，感受着自己身上流逝着体温的凯瑟琳——‘为什么会变成这样？’

    透明的泪珠，划过被凝固的血液所浸染的脸庞。

    ‘为什么，凯瑟琳不动了？’

    ‘为什么，凯瑟琳笑了？’

    ‘为什么’

    悲伤c愤怒c诧异c迷茫过多交杂在一起的感情，正疯狂的吞噬着艾莉娜仅存的意识。

    就在艾莉娜的精神即将迎来崩溃的瞬间——突然，一阵的纯白，却是完全的渲染了她的精神世界。

    “这里是哪里？”

    原本处于濒死状态的艾莉娜，此时正毫发无伤的站在一片的纯白当中，迷茫的望着自己的双手。

    ——‘刚才的是梦？’

    完全不知道发生了什么的艾莉娜，迷茫的轻抚着自己泪流不止的眼眶，说道：“为什么，停不下来？”

    就在这时，一阵令人陌生c却又感觉无比熟悉的色彩，突然取代了原本映入眼中的纯白。

    朦胧的天空c稀疏的云彩。

    布满视线的大楼c来自远方的鸣笛。

    而一旁的河道中。桥下，一名溺水的女孩，正痛苦的寻求着帮助。

    ——‘这又是什么情况？’

    来不及去思考发生了什么，艾莉娜连忙朝向了那女孩的方向。

    然而，就在艾莉娜准备出发的瞬间——伴随着一头黑色的秀发，一个熟悉c同时又无比陌生的背影，却是映入了艾莉娜的双眼。

    ——‘这难道是？’

    黑发的少女，毫不犹豫的跳入了河中。她用着一身极其胡乱的狗刨式泳姿，刨了半天，才总算是刨到了女孩的身边。

    ‘嗯我发誓，我再也不游泳了。’，无神的艾莉娜，暗下决意。

    与此同时。还没有等艾莉娜从那身丑陋的泳姿中缓过神来——突然，那女孩的身影却是如幻影般径直的穿或者说，是被杨羽扔着穿过了艾莉娜的身体，落在了地面。

    得救的女孩，连忙将视线朝向了少女的方向，喊道：“大姐姐！”

    而少女，却是伴随着指尖轻微的挣扎与水流一同，静静的沉入了河底。

    “”

    沉默的艾莉娜，平静的望着沉入河底的‘自己’。

    “这，是我是杨羽，死时的记忆？”，平息着心底的动摇，艾莉娜看向了自己脚下那如幻影般穿过了自己的女孩，自言自语的说道：“要不是这个投影差点，就以为是真的穿越了。”

    ——‘但是为什么我会看见这些？这里，又是什么地方？’

    就在这时，伴随着艾莉娜心底的疑问——画面，突然转到了傍晚。

    平静的水面，映射着橙红的夕阳。

    在女孩溺水的桥上，杨羽的尸体正静静的躺在黑色的收尸袋中。

    齐肩的短发，褐色的眼瞳。一名外貌青春靓丽的少女，正痛哭着c企图阻止着想拉上收尸袋拉链的警察。

    “放开她！”，破声的叫喊，显得撕心裂肺。

    这少女，正是艾莉娜前世的初恋；杨羽的初恋同时，也是杨羽的最后一恋。

    两名于心不忍的警察，尽力的阻拦着痛苦的少女。

    痛苦的少女，连挠带抓的，只想要再触碰到一次杨羽冰冷的肌肤。

    ‘苏丽为什么，丽丽会在这里？’，迷茫的艾莉娜，强忍着眼中的泪滴：“为什么，要让丽丽看见那样的我。”

    苏丽的痛苦，使得艾莉娜再也忍受不住自己那抑制了许久的感情。

    “为什么我总是，那么没用——！？”，瞬间，艾莉娜的身影就伴随着一阵狂躁的飓风，出现在了从河边前往桥上的途中。然而，另艾莉娜没有想到的是——就在她即将抵达桥上的瞬间，一股莫名的力量，却是把她硬生生的给弹回了河边。

    “什么？”，迷茫的双眼，诧异的望着远处的光景。

    枯萎的落叶，静止的停留在了苏丽的身旁。

    漫天的飞鸟，在半空中停止了翅膀的煽动。

    而苏丽，却是伴随着双眼中渐渐溢出的金光，在这停止的时间中，随着双眼中泪水的蒸发c流逝，推开两名静止不动的警察，将视线对准了早已失去心跳的杨羽，说道：“我终于，记起了自己的身份。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十二章:杨羽,苏丽

    第三百二十二章

    杨羽，苏丽

    齐肩的短发，褐色的眼瞳。

    一名青春靓丽的少女，正痛哭着c企图阻止着想拉上尸袋拉链的警察。

    “放开她！”，破声的叫喊，显得撕心裂肺。

    ‘为什么我对羽说的最后一句话，居然是‘对不起，我一直都只是把你当做朋友的’？’

    ‘真的开什么玩笑！’，杨羽的死去，使得少女完全失去了理智。

    此时的她，想的只有再一次，触碰到杨羽那早已冰冷的，脸庞。

    “放开”，少女连挠带抓的，想要挣开那两名警察的阻拦。

    ——‘放开’

    “”，瞬间的沉默——突然，少女的双眼之中，竟是渐渐的溢出了两团金色的光芒。

    “放开，我的羽——！”，愤怒的声音，惊天动地。

    就连那冲向少女的艾莉娜，也被这一声叫喊中所蕴含的能量，给生生的弹回了河边。

    伴随着声音的落下少女，也终于发现了自己身边发生的异样。

    原本飘落而下的枯叶，静止的停在了她身旁的半空。

    原本扇动着翅膀c飞向远方的鸟群，如时间静止般停止的凝固在了上空。

    “”，少女眼中的泪水，渐渐被那源源溢出的金光所蒸发c消逝。

    金色的双瞳，不可思议的望着自己双手上渐渐开裂的皮肤。

    ——‘我’

    少女推开了那两名在阻止她的途中被时间凝固的警察，将视线对准了早已失去了心跳的杨羽。伴随着身体上皮肤的完全粉碎c脱落，说道：“我终于，记起了自己的身份。”

    纯白的长袍，附着身躯。

    原本褐色的眼瞳，取而代之的是黄金的光辉。

    原本黑色的齐肩短发，取而代之的是玫瑰金色的微卷长发。

    原本青春靓丽的外表，取而代之的是要更加成熟c并且美丽的魅惑身躯。

    少女伴随着眼角中再次溢出的透明水滴，将指尖轻柔的贴在了杨羽冰冷的脸庞，说道：“羽，我向你保证这一次，你一定会获得你想要的那个幸福的，人生。”

    哽咽的声音，微微颤抖。

    突然，一阵刺眼的金光吞噬了杨羽的身体。

    而当金光散去的时候本装着杨羽的尸袋，已然空无一物。

    河边的艾莉娜，难以置信的看着桥上发生的一切。

    “什么鬼？”，艾莉娜懵懵的眨了眨眼睛，说道：“那个漂亮的粉毛大姐姐是，丽丽？”

    而此时，那‘漂亮的粉毛大姐姐’，也突然将视线转向了艾莉娜的方向。

    “！？”，诧异的艾莉娜，不知所措——‘她难道不是幻影？’

    就在下一个瞬间，艾莉娜眼中所映入的光景，已然归回了最初的纯白。——而与开始所不同的是。这一次，那‘漂亮的粉毛大姐姐’，也与艾莉娜一同，出现在了纯白之中。

    “”，迷茫的艾莉娜，呆滞的望着粉毛。

    凯瑟琳的死，苏丽的记忆太多交错c而混乱的情感，已经使得艾莉娜完全的放弃了思考。

    而粉毛，却是朝着面无表情但是眼角中闪烁着一丝泪光的艾莉娜，露出了一个温暖c而似乎有着什么深意的微笑，说道：“羽，好久不见。”

    ——‘羽。’

    “”，沉默，持续了许久。

    终于，艾莉娜静静的咽下了一口气将视线，平稳的朝向了粉毛金色的双眼，说道：“你，是谁。”

    “”，沉默的粉毛，脸庞中依然挂着那温暖的微笑。

    突然，伴随着一阵刺眼的金光——那粉毛，竟是重新化作了苏丽的形态。再一次微笑着，将视线对准了艾莉娜的双眼，说道：“只是一个想再见你一面的，朋友。”

    “”，这一次沉默，并没有持续多久。

    “丽丽。”，伴随着泪腺的崩溃，艾莉娜一下子就痛哭着抱住了苏丽那比起她要娇了几分的身躯。

    泪水，源源不止。

    声音，抽搐哽咽。

    也许，包含着悲伤也许，包含着思念。

    艾莉娜放下了一切的包袱，只是在那昔日的友人曾经的亲人肩旁，肆意的发泄着内心的痛苦。

    “为什么总是这样为什么我所爱的一切，都要离我而去”

    “就算是拥有了现在的力量我，为什么还是那么的无力那么的弱”

    “为什么”

    ——‘为什么凯瑟琳为什么要那么做！？’

    “连保护自己的亲人都做不到这样的我，有什么去拿命拯救的必要！”

    ——‘为什么要这么折磨我！？’

    “为了我而死她不可能不知道，这才是比面对死亡还要令我痛苦的折磨！”

    ——‘为什么’

    “为什么就不能乖乖听我的，让我一个人来承受那些敌人？”

    “为什么，就不能让我一个人来面对那些危险？”

    “为什么，就不能让我”，痛苦的声音，逐字微弱。

    “”，苏丽平静的双眼，其中包含着无尽的关怀c与思念。她轻抚着艾莉娜纯白的秀发，将额头与艾莉娜贴在了一起，直视着艾莉娜早已哭红的双眼，说道：“不用我说。羽，你应该知道自己说的有多自我中心了吧？”

    “”，一瞬的停顿，艾莉娜就耍性子般的皱起了眉毛，用哭红的双眼直视着近在咫尺的苏丽，说道：“自我中心又怎么样？我就是自私，你也应该很清楚才对！”

    “嗯，我很清楚。”，平静的声音，苏丽渐渐的挪开了她本与艾莉娜相贴的额头。

    “那”，然而，还没等艾莉娜说出‘那’后面的话来——突然，苏丽一个狠狠的头槌，就将额头重新落在了艾莉娜的脑门之上。死死的盯着艾莉娜有些迷茫的双眼，说道：“那什么那，这是值得骄傲的事情吗？”

    “这是你的性格，我理解。同样，我也没有想让你改变的打算。”

    “但是”，苏丽依然死盯着艾莉娜的双眼，说道：“请你意识到。除了你以外的其他人，也有着他们自己的想法c自己的苦衷c自己的痛苦。”

    “会难受的，不是只有你一个人。”

    “在你受伤的时候，那些你所关心的人。和你一样，他们也会难受c也会痛苦。”

    “在你一个人面对敌人的时候。你所关心的人，也会担心你c也会希望自己能代替你。”

    “不是只有你”

    这时，艾莉娜却是突然不耐烦的打断了苏丽的声音，怒道：“那种事情，我当然知道！”

    “我就是那么自私，我就是那么幼稚！”

    “如果不服的话，有本事就不要在这种鬼地方给我说教，去救活那个该死的凯瑟琳啊！”

    “”

    沉默的苏丽，脸庞中不禁的浮现出了一丝释然似的微笑。（似乎，是在怀念着什么？）

    “哎羽，你还真是一点都没有变。”

    “没变？”，艾莉娜挪开额头，亮出了自己那头纯白的秀发c与漆黑的犄角和尾巴，说道：“我说丽丽啊。您的眼睛，是不是瞎了？”

    “”，黑线，浮现额头。苏丽突然的一记拳骨，就狠狠的捶在了艾莉娜的头顶，说道：“笨蛋羽，我说的是你的白痴性子！”

    “哈？我的白痴性子？”，艾莉娜一脸不服气的看着苏丽，说道：“到是你，刚才那到底是什么鬼？我怎么不知道你还会变成粉毛的大姐姐了？”

    看似无神经的斗嘴——实际，艾莉娜却是在尽力的隐藏着心底的痛苦c与混乱。

    “”，苏丽，沉默了一瞬。

    “羽。”，突然，伴随着褐色的眼瞳再次溢出金光——苏丽将视线，严肃的对准了艾莉娜的双眼，说道：“把你送到这个世界的人，就是我。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十三章:女神之力

    第三百二十三章

    女神之力

    苏丽褐色的眼瞳，渐渐被溢出的金光，渲染的金黄。

    “羽。”，平静的声音，没有任何的动摇。苏丽再一次将视线，对准了艾莉娜的双眼，说道：“把你送到这个世界的人，就是我。”

    ‘丽丽在说什么？’，懵懵的艾莉娜，迷茫的眨着眼。她不确定的扫视着周围的环境，说道：“你是说这个纯白的，世界？”

    “”，瞬间的无语，苏丽如看傻子一般的看着艾莉娜，说道：“当然是我把你带到这里的，我是说”

    然而，还没有等苏丽继续说下去——突然，艾莉娜就用手指抵住了苏丽的唇瓣。血色的竖瞳，挣扎的注视着苏丽黄金的双瞳，说道：“不要，再说下去了。”

    “”，黄金的双瞳，没有波动。苏丽只是静静的点了下头，艾莉娜就挪开了她的指尖。

    双方的沉默，持续了许久。

    最终，艾莉娜轻握着她微微颤抖的拳头，将视线再一次的对准了苏丽的双眼，说道：“为什么为什么到了现在，才想起来找我。”

    “”，这一次的沉默，换成了苏丽。

    经过了几秒的停顿，苏丽缓缓的闭上了她那双黄金的双眸，说道：“因为你，正在渴求力量。”

    “什”，迷茫的声音，显得莫名其妙：“你是想说”

    然而，苏丽却是还没有等艾莉娜继续说下去。就用她的声音，冷冷的打断了艾莉娜想要继续的声音，说道：“闭嘴，听我说完。”

    “”，懵懵的艾莉娜，轻皱起了眉间。

    不过，对于此事的求知，还是使得艾莉娜乖乖的闭上了嘴巴。

    ——————

    在很久以前，天界曾有过一位与魔族之王相爱的女神。

    神族与魔族，绝不能相融的两个种族之间禁断的爱情。（虽然是在魔王死缠烂打的追求下，出现的爱情。）

    而这爱情，却是在意外之下，被女神的父亲——主神，所得知。

    震怒的主神，斩断了女神对神族来说意味着一切的双翼。并且无情的，夺去了她的自由。

    女神最敬爱的姐姐，在知道了父亲干出此事后，联合那原本令她无比厌恶的魔王，向主神，发起了反击。

    六位最强的天使，跟随着女神的姐姐，加入了对于主神的决战。

    但是，最强的主神却是在顷刻之间就堕落了那六位最强的天使，并且斩落了魔王的头颅。

    最终，就连女神那最强的姐姐，也在主神压倒性的神力之下，变成了堕天。

    事后，身为魔族之王的魔王，在地狱中堕成了真正的恶魔。

    六位天使，成为了主神钦定的代表着七宗大罪的七位地狱之王中的六位。

    而女神的姐姐，则是身为第七位地狱之王，开始了她长达千年的灵魂流放之刑。

    高位的神族，或多或少拥有着些许预言的能力。

    而在魔王堕为恶魔的同时，远在天界牢狱之中的女神，看见了一个令她无比恐惧的光景——西方的众神，相继坠落。东方的天军，举旗入侵。两片大陆中的所有生灵，全部卷入了跨域天c人c魔三界之间的战争。

    而在这一切血腥光景的背后——地狱中，堕落成恶魔的魔族之王，却是在满意c而疯狂的大笑。

    预言的出现，并不由女神的主观而决定。

    尽管，女神很少会预见关于未来的事情——但是每一次看到的未来，都必然发生。

    挚爱的堕落，使得女神下定了决心。她在留下了一条关于‘白色魔族’的预言后，便带着自己所有的神力，自尽，离开了这个世界这个属于她的，世界。

    千年之后。

    到达另一个世界的女神，只是一个没有任何记忆c或是力量的女婴。

    但是她的灵魂中，却是刻印着一个必须达成的使命——找到一个强大c而善良的灵魂，把自己全部的神力都注入他的体内，让他，去阻止自己曾经的挚爱。（去成为终将击败地狱之王的，纯白魔王。）

    ——————

    “但是事情，发生了意外。”

    苏丽平静的脸庞中，露出了几分苦涩c而温暖的弧度，说道：“我没有找到强大的灵魂却是因为自己的感情，而用了一个脆弱到死c自我中心到死的，幼稚灵魂。”

    “”，表面平静的艾莉娜，凝固静止的沉默了许久。

    努力压制着快要爆发的精神。艾莉娜故作镇静的看着苏丽，说道：“也就是说你，就是那个传说中的维纳斯？”

    ——‘话说你这魂淡丽丽，管谁叫自我中心到死的幼稚灵魂呢！’

    “没错。”，苏丽平淡c而温暖的说道：“但是对你来说，我只是苏丽。”

    “我想给予你，你一直想要的那个幸福的生活”，苏丽轻轻的握起指尖，说道：“所以只有当你真正渴求力量的时候，我才会出现在你的灵魂中。帮助你，解开力量的封印。”

    ——‘力量的封印？’

    艾莉娜硬撑着快要崩裂的平静，说道：“也就是说我从始至终，都有着很强的力量？”

    “没错。”，苏丽回道：“但是封印起来的力量，是没有做好准备的你原本所无法承受的。”

    “可是这么说的话，凯瑟琳的死！”，声音，越发激动。

    艾莉娜混乱的扯住了苏丽的衣领，说道：“那凯瑟琳的死，不完全就是我的错了吗！？”

    “我！”，而就在下一个瞬间——艾莉娜，却是渐渐的平缓下了激动的声音，不甘的咬住牙齿，说道：“原本就是因为我没有力量。”

    痛苦的内心，在疯狂的挣扎。

    然而，就在艾莉娜准备抬起头来的瞬间——突然，苏丽却是将她涌出金光的掌心，紧紧的贴在了艾莉娜的额头，“没用的废话，等解决了那个血族以后再说。”，黄金的光芒，逐渐变得银白。最终，就连那微弱的银光也被完全的纯白所吞噬殆尽——所有的神力，都疯狂的涌入了艾莉娜的身躯。

    “什”，艾莉娜诧异的双眼，不可思议的望着那逐渐崩裂的白色天空。

    苏丽望着被纯白所包围的艾莉娜，淡淡的说道：“羽，去拯救你现在的朋友吧。”

    纯白的天空，完全粉碎。

    上空的西方黑龙c与之交战的东方冰龙——血腥的战场，再一次的映入了艾莉娜的双眼。

    而与此同时——莫名溢出的‘水滴’，却是模糊了艾莉娜的视线。

    艾莉娜迷茫的轻眨着自己那逐渐清晰的双眼，说道：“丽丽。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十四章:白夜

    第三百二十四章

    白夜

    漆黑的鳞片，包裹着健壮c而庞大的身躯。

    代表着绝望的西方黑龙，正与一条鳞片冰蓝的东方巨龙纠缠c战斗着。

    “过来啊，傻蛋！”，挑衅的声音，十分轻蔑。伴随着漫天的火焰，斯卡雷特一拳就灌入了黑龙相对来说脆弱的腹中。然而，尽管是‘脆弱’的腹甲，黑龙也还是轻而易举的抵住了斯卡雷特的攻击。

    “嘁，说好的强度和地龙差不多呢？”，苦涩的弧度，浮现脸庞。就在下一个瞬间，黑龙那健壮的龙尾，直接就伴随着一声突然的音爆，将斯卡雷特给狠狠的抽向了远方。

    “下等生物。”，傲慢的龙瞳，轻蔑c而冰冷的望着斯卡雷特的远去的身躯。

    就在这时——突然，伴随着一阵充斥天空的冷气，黑龙的鳞片，竟是渐渐的开始了冰冻c凝结。

    与此同时，敖凝全力的一个龙角冲撞，就生生的灌入了黑龙逐渐凝结的胸膛。

    少部分的鳞片，出现了一丝丝细微到可以即刻愈合的裂痕。

    “”，沉默，只持续了片刻。

    黑龙依然傲慢的将视线对准了敖凝的身躯，说道：“汝，还真是一条弱的飞蛇。”

    ——‘砰’——

    就在这时，一阵从天而降的闪电，突然灌入了黑龙仍在冻结之中的身躯——透过冰层，深深的传入了他的体内。

    乌云，缠绕天空。

    电闪雷鸣，恐吓着敖凝身上的众多魔族。

    而敖凝，则是在这电闪雷鸣中平静的卷起那悠长的身躯。望着被雷电洗礼的黑龙，说道：“这，才是真正的龙族。”

    “”

    这一次的沉默，持续了许久。

    最终，黑龙的身躯逐渐缩——直到最后，化作了一名人类的男性。

    英俊的脸庞，高大的身躯。

    漆黑的龙鳞，化作战甲。骨质的龙角，立于额头。

    人形的黑龙扇动着背后巨大的龙翼，甩动着健壮的龙尾。将他猩红的双眼，对准了敖凝的巨体，说道：“看来汝，真的需要一些教训。”

    “教训？”，冰冷的寒气，缠绕身躯。不过几秒，敖凝就化作了一名身着唐服的古典美人。将她冰蓝的双瞳，同样对准了人形的黑龙，说道：“我需要的，只有下面那个魔族所料理的食物。”

    说着，敖凝就将视线转向了地面上的艾莉娜——然而，映入眼中的却是濒死的艾莉娜，与被贯穿心脏的凯瑟琳。

    “什？”，迷茫的双眼，难以置信。

    而人形的黑龙，却是露出了一个挑衅似的微笑，说道：“忘了告诉你。她，已经先行一步了。”

    “”，诧异的敖凝，凝固原地。

    沉默的黑龙，握住了浮现手中的武器。

    然而，就在黑龙准备冲向敖凝的瞬间——愤怒的狄克，却是一个挥臂就狠狠的将拦在他前面的黑龙给轰向了远方。并紧接着，丝毫没有犹豫的俯冲向了地面上的凯瑟琳c与艾莉娜：“喝血的混账你，干了些什么——！？”

    ——————

    朦胧的双眼，逐渐清晰。

    青焰，溢出身躯。迷茫的花音，就仿佛哭干了眼泪似的凝视着安德森的身影。

    愤怒的狄克，正配合着失去理性的大黑和黑一同，疯狂的进攻着似乎没有受到任何影响的安德森。

    ‘我还活着。’，迷茫的艾莉娜，感受着自己逐渐恢复控制的身躯。

    纯白的火焰，渐渐的溢出开始活动的身体。

    艾莉娜缓缓的站起身来，望着地面上凯瑟琳的尸体，说道：“安德森我，会让你付出代价。”

    纯白的火焰，源源溢出。

    艾莉娜原本血色的竖瞳，渐渐被渲染的纯白。

    原本漆黑的犄角c与尾巴也渐渐的，被渲染成了纯白。

    艾莉娜用她纯白的竖瞳，不可思议的望着自己双手中不时溢出的纯白火焰，说道：“这就是丽丽给我的，力量？”

    此时。不远处的安德森，也意识到了艾莉娜的复活。

    虽有一瞬的诧异——不过，安德森还是即刻就甩掉了狄克与两匹巨狼的纠缠，全速的冲向了还没有准备好的艾莉娜。然而，与全速出击的安德森所不同的是——就在安德森脚离地面的瞬间。艾莉娜眼中的世界，却是缓慢到，近乎暂停了起来。

    ——‘这是什么情况？’

    本应全速冲向自己的安德森如今看起来，却是如同慢动作回放般的缓慢c迟钝。

    身附白焰的艾莉娜，静静的走到了安德森正在攻来的身前。用左手，缓缓的掐住了安德森的喉咙。伴随着安德森眼中恢复行动的诧异，艾莉娜用她那纯白的竖瞳，冰冷c而威严的注视着安德森，说道：“还有什么，遗言吗？”

    “你！？”，安德森的双眼，逐渐变得惊讶c而迷茫。

    就在安德森准备化作黑雾，逃脱艾莉娜束搏的瞬间——艾莉娜狠狠的一拳，就沉重的落入了安德森化作迷雾的腹中。

    “！？”，出乎意料的是，本应因雾化而避过了攻击的安德森嘴角中，却是溢出了一丝的鲜血。

    迷茫c诧异。安德森难以置信的看着这个全身纯白的魔族，感受着自己受伤的内脏，说道：“怎么可能为什么，没有愈合？”

    而艾莉娜，却是完全没有理会安德森的惊讶。只是更加用力的掐住了他的喉咙，重复道：“还有什么，遗言吗？”

    满身疮痍的斯托克老爷子，紧紧追击。

    就在这时，德库拉突然出现在了安德森的背后，准备利用手中的长刺，一举刺穿安德森c与安德森身前的艾莉娜：“放心吧，女人！朕，会控制在让你恢复濒死的程度！”

    “艾！”，焦急的斯托克，企图警告着艾莉娜。而德库拉的长刺，却是已然刺入了安德森的后背。

    “”，沉默的艾莉娜，没有移动。

    显然，在艾莉娜的眼中。那血色的长刺所移动的速度，简直就如同蜗牛上树般的缓慢。

    指尖，松开安德森的喉咙。

    只过了不到一个瞬间，艾莉娜就出现在了德库拉的身侧，一个手刀，就‘轻轻的’斩断了德库拉的单臂，说道：“这疼痛，是你应得的。”

    “什么？”，迷茫的双眼，似乎完全没有理解眼前的现状。

    德库拉断臂中的血液，源源流逝。而伤口，却没有丝毫愈合的迹象。

    “为什么，朕”，扭曲的双眼，映入了迷茫c与恐惧。

    “没人在乎你，‘朕先生’。”，没等德库拉把话说完，艾莉娜直接翻身一腿，就狠狠的粉碎了德库拉的脊椎，使他瘫痪的倒向了地面。并且，就在德库拉即将倒入地面的瞬间，艾莉娜又揪住了德库拉那飘散半空的凌乱头发。冰冷的望着他的后脑，说道：“去地狱，好好的反省吧。”

    纯白的火焰，溢出指尖。

    瞬间，那白焰就吞噬了德库拉企图化作迷雾逃走的身躯。

    直到一切，都化作灰烬。

    留下的，只有艾莉娜冰冷的一声：“人渣。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十五章:漆黑之门

    第三百二十五章

    漆黑之门

    “去地狱，好好的反省吧。”

    纯白的火焰，从背后无情的吞噬着德库拉正企图化作暗红迷雾的身躯。

    恐惧的双眼，绝望c而愤怒的凝视着空无一物的前方：“朕”

    最终，从后脑传去的白焰，就连德库拉已然化作迷雾的部分也吞噬c泯灭。

    剩下的，只有些许随风飘散的灰烬，与艾莉娜冰冷的一声：“人渣。”

    “怎么可能？”，安德森诧异的双眼，不可思议的望着在白焰下显得有几分神圣的艾莉娜。

    ——‘这个魔族居然，杀死了真祖？’

    ‘杀死了永生不死的，真祖？’

    身体，不禁的颤抖。

    或是因为对于死亡的恐惧c又或是因为第一次感受到死亡的兴奋。

    安德森望着自己胸膛中那化作灰烬的长刺，感受着终于从艾莉娜方才的一击中开始恢复的内脏。伴随着脸庞中不禁浮现的莫名c而扭曲的笑容，说道：“终于终于，可以解脱了吗！”

    疯狂的声音，飘荡半空。

    刹那，安德森的指尖，就已然出现在了艾莉娜的喉前。

    而在艾莉娜的眼中——时间，却是再一次接近停止的减缓了下来。

    “这就是神族的力量？”，淡然的声音中，充斥着无尽的讽刺c与悲伤。

    艾莉娜平静的将溢出白焰的掌心，朝向了安德森的额头，说道：“一切，都该结束了。”

    然而，就在艾莉娜手中的白焰即将接触到安德森的瞬间——艾莉娜，却是注意到了安德森的表情。

    狰狞的双眼，溢出无数静止的泪水。

    疯狂的笑容，其中包含着无尽的苦涩c与悲痛。

    并且。就在艾莉娜甩去迟疑，准备继续触碰安德森额头的瞬间——安德森那血色的竖瞳，却是突然转移的锁定在了艾莉娜移去的掌心之上。

    大气，浮现裂痕。

    安德森就如同打碎了静止的时间般的，将尖锐的指甲，再一次的朝向了艾莉娜的喉咙。

    ——‘什这东西，还能打破？’

    迷茫的艾莉娜，经过一瞬的迟疑，在安德森那‘缓慢’的攻击刺入她喉咙的前一个瞬间，就已然将缠绕着飓风c与白焰的拳骨，狠狠的嵌入了安德森的腹中。又伴随着一声比雷鸣更加震耳的音爆，将安德森，轰向了天空。

    “咳——！”，鲜红的血液，喷出口中。

    安德森在上空中展出双翼，捂着剧痛的腹，勉强算是止住了继续的‘飞翔’。

    然而，艾莉娜却是没有给予安德森任何喘息的机会——瞬间，就出现在了安德森的身后，一个狠狠的肘击，就落入了安德森的后背。伴随脊骨断裂的声响，将他重新轰向了地面，冷声道：“你干的，可不止这些。”

    “开什么玩笑”，苦涩的声音，显得十分迷茫。安德森在下坠中硬撑着自己那有些朦胧的意识，说道：“直到刚才为止还那么脆弱的存在，为什么”

    在安德森的身躯距离地面还有几米的时候，艾莉娜再一次的出现在了安德森的前方。在半空中一手，就掐住了安德森即将与身体一同下坠的喉咙。用威严c而冰冷的白瞳，看着他朦胧的双眼，说道：“因为我，是纯白的魔王。”

    “纯白的魔王？”，不屑的声音中，包含着几分的讽刺。安德森无力c而有些释然的望着艾莉娜纯白的竖瞳，说道：“杀了我吧反正，我本来也没有继续活下去的打算。”

    ——‘爱琳这，就是我们两千年的终焉吗？’

    “不用你说。”，艾莉娜冰冷的声音中，没有任何的动摇。

    纯白的火苗，渐渐溢出艾莉娜掐住安德森喉咙的指尖。

    然而，就在那白焰才刚在安德森的喉前留下一道轻微的灼伤的时候——银的声音，却是打断了艾莉娜的行为，大声道：“等等，凯瑟琳还活着！”

    “”

    空气，瞬间凝固。

    ——‘什么？’

    经过了刹那的迷茫，艾莉娜毫不犹豫的就丢下了早已濒临死亡的安德森。期待c欣喜c而不可思议的将视线朝向了凯瑟琳c与正在她身旁半跪着的银，说道：“你说什么？”

    纯白的竖瞳，渐渐恢复成原本的红色。

    伴随着白焰的随风逝去，艾莉娜纯白的犄角c与尾巴，也渐渐的恢复成了原本漆黑的色泽。

    艾莉娜瞬间就出现在了凯瑟琳的身旁，半跪着，用指尖轻触着凯瑟琳那冰冷c而毫无动静的喉咙。

    “”，希望，化作绝望。

    艾莉娜咬住牙齿，一把就拽住了银的衣领。怒视着他那冰蓝c而平静的双眼，失控的怒道：“你为什么，骗我！？”

    “冷静下。”，平静的声音。银只是轻轻的扒开了艾莉娜愤怒的指尖，就将视线朝向凯瑟琳的尸体，说道：“虽然很微弱不过，我可以感觉到凯瑟琳的身体里，还有我的血液。”

    ——‘哈？’

    混乱c而迷茫的艾莉娜，一时间似乎没有理解银这句话语所代表的含义。

    见状，银也只好微微的吐了口气，说道：“也就是说凯瑟琳的体内，还存在着血族的血液。”

    ——‘并且还是在教堂里见面时，从我的手指上咬下去的’

    银意味深长的看着艾莉娜，说道：“这，意味着她”

    然而，还没有等银把话说完。突然，那不远处的安德森，却是支撑着残破的身躯缓缓的，站立了起来？

    艾莉娜手下的四位血族姑娘，企图阻止着安德森的前进——而安德森，却只是随意的几个反手挥臂，就轻而易举的阻止了她们的接近。

    嘴角中的鲜血，源源不止。脊骨的断裂，恢复缓慢。

    安德森全力的支撑着他摇摇欲坠的身体，说道：“果然要死，也是等到神族们全部死干净以后再死！”

    漆黑的法阵，浮现在安德森的面前。

    而此时，上空中的黑龙，也注意到了安德森放出的法阵。

    原本人形的黑龙，在注意到那法阵的瞬间，刹那就恢复成了巨龙的身躯。紧接着只是一个随意的尾鞭，就将敖凝给抽向了遥远的天边望着地面上的法阵，说道：“血族，真是不能信任。”

    漆黑的法阵，形成巨门。

    庞大的巨龙，俯冲而下。

    而此时，艾莉娜却是完全没有在意身旁发生的一切——在意的，只有凯瑟琳还没有‘死去’的事实。

    “尼德霍格。”，威严的声音，回荡天空。

    路西法扇动着身后漆黑的六翼，如俯视般傲慢的仰望着俯冲而下的黑龙，说道：“汝，记得吾吗？”

    “”，莫名的恐惧，映入巨龙的眼瞳。

    在即将与路西法接触的瞬间，巨龙瞬间缩成了人类的躯体。紧接着一个全力的加速，就甩开艰难前行的安德森，冲入了那漆黑的大门，失声喊道：“鬼才忘得了汝！”

    同时，就在黑龙突入大门的瞬间——安德森也一手抓住了他的尾巴，与他一同突入了大门后的世界。

    而此时，几根纤细的手指，却是穿过次元的大门，落在了安德森已然突入异界的肩旁。

    黑龙在意识到那手指的瞬间，就不顾三七二十一的甩开了企图随他一起逃走的安德森，说道：“后会有期，血族！”

    与此同时。指尖的主人，也一手就把安德森给拉回了原本的世界。

    伴随着漆黑的大门，缓缓消逝。

    路西法傲慢c而含有一丝‘微笑’的俯视着被自己拉的一屁股坐在地上的安德森，说道：“又见面了，鬼。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十六章:地狱的深处,苏醒

    第三百二十六章

    地狱的深处，苏醒

    化作人形的绝望之龙，在路西法的威压下，落荒而逃——冲向了安德森开启的地狱之门。

    黑龙的身躯，突入地狱。

    与此同时，满身疮痍的安德森也一手抓住了黑龙的尾巴，企图与他一同，逃向‘安全’的地狱。

    然而，就在安德森的肩膀突入地狱的瞬间。路西法那纤细的指尖却是穿过次元的大门，将安德森给生生的拉回了原本的世界。

    恐惧的黑龙，弃安德森而去。

    地狱的大门，缓缓消逝。

    路西法傲慢c而‘微笑’的俯视着脚下被自己拉的一屁股坐在地上的安德森，说道：“又见面了，鬼。”

    “”，沉默的安德森，转过脸庞——而迎来的，只有路西法的一记破颜拳骨。

    ——————————

    与此同时，在地狱深处的各个角落中。伴随着岩石c与白骨的脱落，五头形态各异的巨型魔怪，正在缓缓的睁开它们已经闭合了千年之久的眼瞳。

    鳞片如烈火般燃烧着的西方巨龙；形态如蛟龙般细长的狰狞海怪；面目狰狞c浑身长满了尖刺的貘形怪兽；明明长得像只巨大山羊，却拥有着尖锐的利齿c与血盆大口的恐怖生物；拥有四片铺天盖地的透明翅膀c体型如巨山般庞大的苍蝇魔怪每一头，都是让人一辈子都不想见到的怪物。

    ——————

    “刚刚的感觉”，翠绿的长发，飘散半空。

    单薄的身体，修长c而白皙。原本庞大c而狰狞的苍蝇魔怪，化作了一名衣不蔽体的妙龄少女。

    少女用她黄金的双瞳，充满期待的望向漆黑的天空，说道：“我的路西，终于醒来”

    然而，话在说到一半——她的腹中，却是传来了一声惊天动地的巨响。（肚子饿了的，声响。）

    “”

    远在地狱的繁华地带，恶魔们也隐约的听到了少女腹中传来的巨响。

    望着眼前一名高大男人的背影。一名浑身戴满了金银珠宝的褐发女人，嘴角中露出了一丝似乎在计划着什么的阴险弧度，说道：“看来，魔王们已经醒来了。”

    “”，没有回应。身披漆黑斗篷c并且犄角断去了半边的高大男人，只是轻抚着自己拥有一圈深邃伤痕的喉咙，平淡的注视着漆黑天空的尽头——伴随着眼中闪过的一丝复杂情绪，说道：“魔王，只有一个。”

    “”，瞬间的停顿。女人的脸上，即刻就露出了一个奸诈狐狸般的笑容。她用臂，搂住了男人的肩旁。将唇瓣贴在男人尖锐的耳旁，声音魅惑的说道：“当然，魔王只有一个。”

    ——‘只不过，并不是你。’

    ——————

    灼热的岩浆，流淌河道。

    在地狱深处一座火山的中心，一头鳞片由烈焰组成的巨龙，缓缓的睁开了它的双眼。

    黄金的龙瞳，其中充斥着无尽的暴怒。

    “路西。”，威严的声音，惊天动地。

    伴随着声音的消散，巨龙的身躯逐渐缩c凝聚——最终，化作了一名拥有着朱红长发c金色眼瞳的巨乳少女。

    冷峻的脸庞，充斥着愤怒。

    原本未着衣物的高挑身躯，渐渐的包裹起了一层与秀发同样c如烈火般朱红的龙鳞铠甲。

    而就在铠甲完全覆盖身体的瞬间——少女，却是伴随着手中浮现出的烈火长戟，将视线对准了火山内的一处隐蔽角落，说道：“躲在那里的，是谁。”

    漆黑的迷雾，浮现半空。

    虚空中，传入了一个轻浮而对少女来说似乎有几分熟悉的声音，说道：“萨麦尔，好久不见。”

    ——————————

    碧蓝的眼瞳，缓缓睁开。

    “这里是什么地方？”，迷茫的声音。

    在教堂外，一处破烂的房屋中。伴随着金色的秀发滑落脸庞，少女渐渐的，撑起了自己的身躯。

    而就在少女苏醒的瞬间——一直在少女身旁急切的等候着的艾莉娜c花音c大黑c黑还有狄克，一瞬间就将少女拥在了他们的怀中：“凯瑟琳太好了你，真的醒过来了。”

    ‘对了我好像是因为保护艾莉娜，而被安德森杀死了？’，迷茫的凯瑟琳，困惑的感受着自己早已愈合的胸膛，说道：“为什么”

    “”，见此。狄克立起身来，微微沉默了一刻。就伴随着拳骨的不甘紧握，推着大黑和黑一起，离开了凯瑟琳所在的房屋——‘安德森。’

    狄克的双眼，冰冷c而充斥着杀意。

    与此同时。艾莉娜与花音，也依依不舍的放开了依然处于迷茫之中的凯瑟琳。

    “发生了什么？”，凯瑟琳的声音，困惑c而不解。

    “”，回忆起自己刚才完全凝固在原地的花音，若有所思的低下了脸庞并且，死死的握紧了她那双无力c而娇的拳骨——‘为什么我，真是个完全排不上用场的废物。’

    与正沉浸于内疚c与对自我的怀疑中的花音所不同是。此时的艾莉娜，正笔直的注视着凯瑟琳那依然迷茫的双眼，说道：“是你，救了我的命。”

    “”，瞬间的停顿，凯瑟琳微微的皱起了眉间，说道：“那里，我记得但是之后，我记得心脏被安德森贯穿。然后就没有记忆了。”

    ‘都是我的错。’，显然，虽然没有像花音那样露骨的表现出来——但是此时的艾莉娜，也正在无尽的内疚中，痛苦的挣扎。

    牙齿，微微咬合。拳骨，轻轻握起。

    艾莉娜硬撑着内心的煎熬，说道：“你已经死了一次。是你体内银的血液，把你带回了我们的身边。”

    “”

    艾莉娜的回答，使得凯瑟琳完全沉默的止住了呼吸。

    经过了几秒的停顿，伴随着脸庞中浮现出的一丝苦涩弧度。凯瑟琳才算是咽下了一口气，装作冷静的微笑着，说道：“也就是说我，要变成吸血鬼了？”

    “不是要变成。”，轻轻的脚步，踏入房间。

    银神情复杂的看着坐在床上的凯瑟琳，说道：“而是你，已经变成吸血鬼了。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十七章:路西法,维纳斯

    第三百二十七章

    路西法，维纳斯

    “也就是说我，要变成吸血鬼了？”，平静的声音，显得有些动摇。

    “不是要变成。”，轻轻的脚步，踏入房间。

    银，神情复杂的看着坐在床上的凯瑟琳，说道：“而是你，已经变成吸血鬼了。”

    “”

    沉默，持续了许久。

    最终，凯瑟琳轻轻的吐出了一口气，说道：“我需要自己冷静下。”

    “凯瑟琳”，艾莉娜与花音，显得十分纠结。

    而此时，银却是将指尖搭在了艾莉娜的肩旁，轻声说道：“那个外面，需要你的帮助。”

    ——‘外面？’

    瞬间的迷茫。

    艾莉娜看了看闭上双眼c似乎在思考着什么的凯瑟琳，又看了看银。思考片刻，说道：“我知道了。”

    话音落下，艾莉娜便跟随着银一同，走出了凯瑟琳所在的房屋。

    而花音则是不知道什么时候，失去了踪影。

    漆黑，渲染大地。

    魔力，覆盖天空。

    在这阵魔力旋涡的中央，六展漆黑的羽翼，正扇动c挣扎着。

    “吾”，原本高傲的表情，此时却显得疲惫c而痛苦。

    白皙的肌肤，渐渐浮起血色的纹样。

    红色瞳孔下的眼白，被渲染的漆黑。

    路西法在魔力旋涡的中央，企图压制着身体中源源溢出的黑暗。

    艾莉娜呆滞的看着眼前发生的事情，懵懵的说道：“这是啥情况？”

    ——‘路西法大人这，是咋了？’

    银神情复杂的望着半空中的路西法，说道：“是”

    然而，还没有等银说出什么——突然，路西法就将那黑底的红瞳对准了艾莉娜的双眼，说道：“是地狱的力量。”

    “地狱的力量？”，迷茫的艾莉娜，不明所以。

    路西法尽力的压制着身体上越来越明显的血色纹样，说道：“似乎是吾的身体因为接触到了地狱的空气，而开始了魔力的暴走。”

    “魔力不断的溢出身体。”，路西法紧咬着牙齿，企图保持住她那冷酷c而高傲的形象，说道：“索菲亚的身体这个年轻的身体，无法承受住如此的魔力。”

    ——‘接触到地狱的空气难道，是刚才把安德森抓回来的时候吗？’

    ‘可是一共才接触了那么一会儿，至于这样嘛？’，混乱的艾莉娜，微微迟疑。

    而路西法的声音，则是有些不耐烦的打断了艾莉娜的迟疑，说道：“魔族！吾，需要汝的力量。”

    “哈？”，艾莉娜，显得有些不知所措的说道：“路西法大人就算您说需要我的力量，我也不知道怎么帮您啊。”

    然而，就在这时——在艾莉娜的眼中，除了路西法以外的一切甚至于那魔力的旋涡，都停止了时间的流动。

    在这静止的时间中，路西法压制下了那漆黑的眼白c与皮肤上浮出的血纹。

    鞋底，接触地面。

    路西法隐藏起了方才的疲惫。将那重现高傲的脸庞，朝向了一脸懵逼的艾莉娜。

    而与此同时艾莉娜的心中，也传来了一个轻柔c而无比熟悉的女声：‘羽打开，你的白夜。’

    ‘哈？白夜是说，那个放出白色火焰的形态吗？’，艾莉娜懵懵的在心中回应着而下一刻，她就意识到了事情，好像有什么不对：‘嗯？不不不！等等，丽丽你为什么还在我的脑子里！？’

    ‘’，瞬间的无语。艾莉娜脑子里的声音，有些不耐烦的‘说’道：‘总之，把白夜打开！’

    “”，同样的无语。艾莉娜轻轻的皱了下眉，‘说’道：‘知道了开就行了吧，开！’

    纯白的火焰，溢出身体。

    鲜红的竖瞳，渲染纯白。

    没过一会儿，艾莉娜包括犄角和尾巴的全身，就与眼瞳一起，进入了神圣c而冰冷的‘白夜’。

    “真的成功了诶？”，艾莉娜有些惊奇的看着自己溢出白焰的掌心，说道：“丽丽，这样就行了吗？”

    “丽丽？”，路西法平静的眼中，划过了一丝不解的神色。

    就在这时，突然——伴随着一阵金光的涌现，艾莉娜的额头之中，竟是渐渐的走出了一名身披白色长袍c飘散玫瑰金长发c并且，拥有着婀娜身躯c与精美脸庞的绝世美女。（尽管这位美女的尺寸，只有巴掌大。）

    艾莉娜诧异的看着那从自己脑袋里面走出来的人儿背影，说道：“手活体手办？”

    “”，黄金的眼瞳，闪过怒意。

    突然，那粉毛人转身一个狠狠的‘拳拳揍你’，就锤在了艾莉娜的额头之上，说道：“手办你个头！”

    “”，一瞬的停顿。艾莉娜望着眼前那粉毛的人，轻皱起眉间，说道：“丽丽？”

    浮在半空。丽丽理所当然的抬起头，说道：“当然，我已经受够了在你那个自恋的脑子里露营了！”

    “喂”，艾莉娜有些不服气的看着丽丽，说道：“你说谁的脑子自”

    而此时。不远处的路西法，却是打断了两人的胡侃，迷茫c而难以置信的说道：“维纳？”

    “”

    原本的戏虐，褪去脸庞。

    丽丽也就是维纳斯，渐渐的飘到了路西法的眼前。平静c而包含着一丝怀念的看着路西法那融化的脸庞，说道：“路西姐，好久不见。”

    “”，透明的泪光，浮现眼旁。

    路西法利用魔力，燃烬了那些不禁涌出的‘水滴’。压下心中的情感，装作冷静c而傲慢的看着那缩版的维纳斯，说道：“虽然在那魔族缠绕神力的时候，吾就隐约的感觉到了汝的力量不过，没想到真的是汝。”

    维纳斯依然平静的望着路西法那企图隐藏着一切情感的双眼，伴随着自己脸庞中不禁浮现的一丝温暖弧度，说道：“没错，是我是你最爱的妹妹，维纳。”

    “吾”，复杂的情绪，划过脸庞。而就在下一个瞬间——伴随着浮现额头的一丝怒火，路西法却是抓住了那手办般尺寸的迷你维纳斯，怒道：“我早就告诉过你那个叫做撒旦的混子，迟早会给你带来毁灭！”

    ‘嗯？’，艾莉娜心中吐槽道——‘吾路西法大人的吾和汝呢？’

    路西法血色的双瞳之中，或是对于撒旦c或是对于维纳斯c又或是，对于自己其中饱含着无尽的愤怒c与懊悔，怒道：“为什么不听我的！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十八章:真正的路西

    第三百二十八章

    真正的路西

    “我早就告诉过你那个叫做撒旦的混子，迟早会给你带来毁灭！”

    “为什么不听我的！”，路西法失去冷静的声音，显得十分愤怒c而动摇。

    “”，沉默的维纳斯，平静的看着路西法正笔直的凝视着自己的双眼，说道：“路西，对不起。”

    “对不起？”，瞬间的停顿。路西法突然咬起牙齿，怒道：“开什么玩笑！你可是为了那愚蠢的感情，而失去了翅膀！失去了对于天使c对于神族来说意味着一切的，翅膀！而你居然跟我说，‘对不起’？”

    面对路西法的动摇。维纳斯的脸庞，却是依然平静如初。她只是淡淡的看着风度全无的路西法，说道：“‘对不起’，并不是为了我的翅膀。翅膀被父亲斩断，这是我的选择所带来的后果。对此，我没有任何的后悔。”

    “你！”，火气上头的路西法，恨不得碾碎那手中的粉毛人不过理智，还是使得她强忍住了愤怒所带来的冲动，强忍着怒火，说道：“为了你的任性”

    然而，没有等路西法继续说下去，维纳斯的声音就打断了她，说道：“‘对不起’，是为了对于你和你的朋友们所带来的伤害。”

    “因为我的任性，而让你的灵魂在世间飘荡千年”

    “因为我的任性，而让你最好的朋友们堕成恶魔”

    沉重的声音，逐渐压低。维纳斯缓缓的闭上了那黄金的双眸经过了许久的沉默，才重新睁开，说道：“路西，你知道的。如果我知道任性的后果会是让你受伤我，绝对不会做出那样的事情。”

    “就算是对于撒旦的爱也永远不会超过我对于亲人，对于你的爱。”，笔直的视线，没有动摇。维纳斯注视着路西法的双眼，说道：“你一直是我在世间最在乎的存在，路西。”

    纤细的指尖，渐渐失力。路西法放开了维纳斯的身体，望着她渺的双眼，说道：“我们所受的惩罚，也是自己的决定所带来的后果。对此，应责怪的存在仅有父亲，一人。”

    “但是。”，路西法的眼中，重新涌出了那严肃c而冰冷的神色。笔直的看着维纳斯的双眼，说道：“我永远不会原谅你，伤害了自己。”

    “”，苦涩的弧度，浮现脸庞。维纳斯看了看身后的艾莉娜，又将视线重新朝向了路西法，说道：“我知道。”

    而与此同时，路西法原本正常的眼白，也再一次渐渐的被渲染成了漆黑。

    漆黑的羽毛，四处飘散。

    刹那，伴随着身体中涌出的魔力旋涡，路西法展起了她背后的六翼。

    “”，血色的纹样，浮现肌肤。路西法全力的压制着那源源溢出的魔力，看着白夜状态的艾莉娜c与迷你尺寸的维纳斯，说道：“那么，你们汝等，对这个有什么办法？”

    ‘又汝等架子c架子，谁还能不知道你路西法大人厉害！摆什么臭架子’，艾莉娜无语的看着强行装高冷的路西法，又看向了维纳斯的背影，说道：“没想到。我最好的朋友，居然是那位‘路西法大人’的妹妹啊。”

    “”，没有回应。维纳斯只是悄悄的回头鄙视了下身后的艾莉娜，就重新看向了面前的路西法。伴随着脸庞中浮现的凝重，说道：“路西，不知道你有没有意识到如果继续让这些魔力暴走下去。不论是你，还是另一个年轻的存在这个身体中的理智，都将会被黑暗吞噬殆尽。”

    “”，苦涩的弧度，浮现嘴角。路西法用那黑红相间的眼瞳，望着维纳斯黄金的双眸，说道：“当然意识到了。所以，才会指望汝来拯救吾。”

    “就算是再强的灵魂，如果没有足矣收纳的容器也只不过，是个无力的灵体。”，路西法的声音，显得十分无奈。可以想象一个曾经天下无敌的存在，如今却无法发挥出原本力量的冰山一角是多么的，无力。

    “没错。”，平静的回答。维纳斯再一次将视线，朝向了身后的艾莉娜——而这一次，眼中，却是包含着一丝莫名的忧伤？

    “丽”

    没等艾莉娜把话说出，维纳斯就重新看向了面前的路西法。伴随着嘴角中浮现出的莫名笑意，说道：“所以，我会给你一个足矣承受你那变态灵魂的身体。”

    “汝的意思是”

    维纳斯突然打断了路西法，说道：“首先！对我说话的时候，不要吾了汝了的！”

    “我知道你对外人喜欢这种中二的说法，但是我是你的亲妹妹！亲妹妹！”

    “再说了，以前我们说话的时候，你也没有这样啊！”

    “就因为羽在旁边，所以就得撑着架子吗？”，维纳斯戏虐的瞥了一眼艾莉娜，又重新看向了路西法，说道：“如果是那样的话，放心吧！就羽那种自恋狂，用不着和她摆架子。”

    “”，许久的沉默，就连那魔力都似乎在瞬间之中暂停了继续的溢出。路西法有些发懵的看着理所当然的维纳斯，说道：“中中二？”

    ‘中二那是什么东西？还有羽，是指的那个名为艾莉娜的白发魔族？她和维纳，又是什么关系？’，路西法不明所以的思考着。不过，只持续了刹那路西法就放弃了继续的思考，说道：“总之我知道了，维纳。不再吾，不再汝。”

    ——‘路路殿？’

    艾莉娜一脸无语的看着路西法，想道——‘堂堂路西法大人这样，真的好嘛？’

    ——‘话说！丽丽那个魂淡，又在说谁是自恋狂呢！’

    而看着顺从的路西法，维纳斯则是满意的点了点头，说道：“这样才对！”

    话音落下。迷你的维纳斯渐渐的飘到了路西法那堪比艾莉娜的绝壁胸膛之前（你特喵说谁是绝壁呢！？），说道：“那么。就让我利用这仅剩的最后一丝意志，来帮助你找回那曾经令万物臣服的身体吧。”

    “路西。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百二十九章:女神的赎罪

    第三百二十九章

    女神的赎罪

    “那么。就让我利用这仅剩的最后一丝意志，来帮助你找回那曾经令万物臣服的身体吧。”

    “路西。”

    “”，路西法不明所以的看着维纳斯。伴随着心底浮出的不祥预感，说道：“最后一丝意志，你是说”

    “没错。”，维纳斯淡然的看着路西法，说道：“我将会利用自己仅剩的灵魂，来完成最后的赎罪。”

    “”，迷茫的路西法，沉默凝固。

    这时，艾莉娜有些失去冷静的想要抓住维纳斯那迷你的背影，说道：“丽丽你，在说什么？”

    指尖，透过背影。

    艾莉娜的手，抓了个空。

    而维纳斯，则是依旧淡然的看向了身后的艾莉娜。伴随着脸庞中浮现的温暖，说道：“放心吧，羽。会消失的灵魂是属于维纳斯属于我的灵魂。而你认识的那个‘苏丽’，此时正在另一个世界，好好的活着。”

    被突然的‘冲击’搞的脑子里一片空白的艾莉娜，似乎完全没有理解维纳斯的话语：“你在说”

    维纳斯打断了艾莉娜的声音，继续说道：“我和丽丽的关系，就像是路西和那名为索菲亚的少女一样。”

    “共拥同一个身体，却是完全不同的人格。”，维纳斯的声音中，飘荡着一丝淡淡的忧伤：“但是和拥有未来的路西所不同，我只不过是一个充满了罪行的，亡灵而已。”

    “”

    ——‘开什么玩笑！’

    “丽丽，你是在故意气我吗！？”，源源的火气，涌上心头。艾莉娜凝视着维纳斯淡然的脸庞，怒道：“不管你是人格分裂还是神经病你，可都是我最好的朋友啊！”

    随着艾莉娜的声音，路西法也压制着体内暴走的魔力，说道：“没错，维纳。这种方法，我不可能接受。”

    “”，瞬间的沉默。维纳斯无奈的叹了一口气，说道：“你们，好像误会了什么。”

    黄金的光芒，涌出身体。

    刹那，原本迷你的维纳斯，就化作了一名正常尺寸的粉毛美女。——只不过那窈窕的身形，似乎有几分的透明？

    半透明的维纳斯，飘到了艾莉娜与路西法两人的对面。直视着两人有些迷茫的双眼，说道：“我今天，就算是不帮路西打造出一个足矣承受住暴走魔力的身体照样，也会消逝。”

    “你在说”

    维纳斯，再次打断了艾莉娜的声音，说道：“完成‘白夜’，已经耗尽了我几乎所有的生命。就算是什么都不干，这灵魂的姿态，也没法再保持多久了。”

    “”，静止的艾莉娜，如被一锤子砸到了脑袋般沉默的闭上了嘴巴。

    而维纳斯，则是笔直的注视着路西法黑红相间的双眼，说道：“所以路西。拜托你，就让我在生命的最后一刻，为你派上一点用场吧。”

    ——‘这是我仅能做到的一点，赎罪’

    黑底的红瞳，缓缓闭合。

    “”，凝重的沉默，持续了许久。

    最终，路西法压下了心中的一切情感，缓缓的睁开了那黑红的双眸笔直的注视着维纳斯有些通透的黄金双眸，说道：“如果这就是你的愿望我，明白了。”

    “维纳。”

    “”，释然的弧度，浮现脸庞。

    维纳斯平静的望着路西法复杂c而又强压着一切情感的双眼，又看了看一旁的艾莉娜，说道：“那么再会了，羽。”

    ——‘丽’

    无力的指尖，想要触碰到那明明近在咫尺却又仿佛远在天边的背影：“丽丽”

    泪滴，划过脸庞静止的，停在了时间延迟的半空。

    ‘不管变得再强永远，都会存在着凭自己无能为力的时候。’

    ——‘活着真的操蛋。’

    维纳斯的身体，化作神圣的光芒渐渐的融合c进入路西法的身体。

    漆黑的旋风，被光明所吞噬。

    血色的纹路，渐渐消逝黑色的眼白，恢复正常。

    伴随着眼旁不禁溢出的透明泪滴，路西法望着维纳斯本来所在的虚空，说道：“维纳。”

    裂痕，浮现虚空。

    滑落的泪滴，打破了静止的空间。

    伴随着一切的时间，恢复正常的流动路西法的心中，也响起了一个令她无比熟悉c而温暖的声音——‘谢谢你，我最爱的路西姐。’

    空荡的声音，消失殆尽。

    路西法感受着身体里源源不尽的力量，说道：“向你保证我，一定会救你出来。”

    ——‘就算这意味着要粉碎整个地狱我，也一定会找到你。’

    ‘维纳。’

    沉默的艾莉娜，淡淡的看着路西法充满决意的侧脸。

    然而，就在此时。突然，伴随着一声地面崩裂的声响——雪白的四翼，浮现半空。一个壮硕c而熟悉的天使背影，竟是踩踏着本就已经崩裂的大地，冲向了半空中将他击落在地的狄克？

    “杂碎杂碎你这个杂碎！让本大爷告诉告诉你，什么是真正的拳头！”，暴怒的男声，无比熟悉。

    ——‘这货是傻大个儿！？’

    不知道从哪里冒出来的傻大个儿也就是麦伊卡，愤怒的冲向了将他击入地面的狄克。

    就在此时，卡修的身影也出现在了狄克的身后，说道：“看哪里呢，露脐皮衣！”

    “”，轻蔑的视线，没有任何的动摇。狄克连头都没有转，只是一个随意的向后肘击，就将那突然的出现的卡修，给一击轰入了身后的教会墙壁。

    “混账”，狼狈的卡修，被狄克一个肘击打到了面孔。

    而此时，狄克也注意到了正在不远处准备着什么魔法的绿毛也就是米多利。

    些许的火花，爆散身后。瞬间，狄克就出现在了米多利的身前。

    “！？”，被打个措手不及的米多利，连忙展出了一面淡绿的防护法阵，抵住了狄克强力的一拳。

    淡绿的光膜，浮现裂痕。

    就在狄克的拳骨即将粉碎法阵的瞬间，从地面中冲来的麦伊卡，一拳，就狠狠的嵌入了狄克的腹，大声道：“见识下吧，大爷我的拳头！”

    “”，扭曲的弧度，浮现脸庞。愤怒的青筋，浮现额头。狄克伴随着嘴角中溢出的一丝鲜血，‘微笑’的看向了一拳嵌入他腹中的麦伊卡，说道：“肌肉背头你，想怎么死？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十章:乳牛小队,再再临!

    第三百三十章

    乳牛队，再再临！

    “见识下吧，大爷我的拳头！”

    “”，扭曲的弧度，浮现脸庞。愤怒的青筋，浮现额头。狄克伴随着嘴角中溢出的一丝鲜血，‘微笑’的看向了一拳嵌入他腹中的麦伊卡，说道：“肌肉背头你，想怎么死？”

    “死？”，刺眼的金光，溢出拳骨。麦伊卡轻蔑的看着狄克冰冷的双眼，说道：“要死的，是你才对！”

    源源的能量，涌入腹中。

    狄克强忍着腹中传来的痛楚，一个狠狠的头槌，就落在了麦伊卡的额头之上。

    “混！”，没有给予麦伊卡说话的机会，狄克紧接着就抓住了他的肩膀。伴随着眼中流过的一丝烈焰，将麦伊卡的身体，重新扔向了铺满僵尸残骸的地面。

    “麦伊卡，真是丢人啊！”，狂妄c而轻蔑的声音。卡修展起四翼，冲向了在空中没有来得及重整体势的狄克。

    “”，沉默的狄克，准备迎击。

    然而，就在卡修即将到达狄克面前的瞬间——突然，一阵从天而降的金色闪电，却是直接将卡修给劈成了一只焦黑的，烤鸡。

    原本雪白的羽翼，如今却覆盖着一层焦黑的羽粉。

    卡修扇动着背后那飘散着黑粉的羽翼，将视线对准了释放雷电的罪魁祸首——从空中俯冲而来的魔族，伊娜兹玛。

    ‘这些魔族，都是从哪里冒出来的？’，苦涩的心声，无奈的现实。

    伴随着凭空而现的黄金长剑，卡修只好向着天空，做出了迎击的准备。

    不过，就在那化作迅雷的伊娜兹玛，即将接近卡修的瞬间——伴随着一阵淡绿的光芒，米多利直接一脚，就踹入了伊娜兹玛毫无防备的侧腹，说道：“魔族，不要太得意忘形了。”

    “你！”，火气上头的伊娜兹玛，在半空企图改变体势——然而，突然与烈火一同出现的斯卡雷特，却是在半空中公主抱似的接住了被踹飞过来的伊娜兹玛，说道：“娜娜，没事吧？”

    “”，瞬间的沉默。伴随着额头浮现的青筋c与不时溢出的雷电伊娜兹玛直接用她头上那闪电状扭曲的犄角，狠狠的顶在了斯卡雷特的胸膛——使他麻痹的，放开了臂间怀抱着的伊娜兹玛。

    “去死吧，红毛变态。”，冰冷的声音，充满了嫌弃。

    瞬间，一股强烈的闪电就劈向了站在伊娜兹玛身前的斯卡雷特。——不过，就在这时。一名身附微风的陌生魔族，却是抵住了伊娜兹玛强力的一击，说道：“现在，可不是内讧的时候。”

    “没错。”，另一名同样勉强浮空的魔族，看向了不远处的几名四翼天使，说道：“以四翼天使为对手我们可是就连浮在空中，都相当的困难。”

    “简单！”，粗野的声音，传入耳中。——突然，一名壮硕的魔族从地面中一跃而起，直接出现在了米多利的正上方，一个狠狠的锤击，就将米多利给轰入了地面：“把他们揍到地上，不就好了吗！”

    血腥的大地，支离破碎。

    一个c接着一个直到最后，麦伊卡c米多利c卡修，三人都被突入天空的魔族，给狠狠的‘拍’到了地面。

    “杂碎！”，愤怒的麦伊卡，握紧拳骨。

    越来越多的魔族，包围住了势单力薄的三名天使。

    “喂喂喂”，望着渐渐接近的魔族们，卡修伴随着脸庞流过的冷汗，说道：“这有点不妙了吧？”

    “嘁”，听似不屑的咋舌。而米多利那高冷的脸庞中，却也老实的溢出了一丝的冷汗。

    不过，就在这时。从‘白夜’褪为普通状态的艾莉娜，终于出现在了魔族们的中央。

    ——‘傻大个儿绿毛卡修’

    ‘这仨货到这里来干嘛的？’，艾莉娜背对着三名准备着迎战的天使，轻轻的瞥了他们一眼，然后便看向了魔族们，说道：“等等。这三个傻子鸟人，我认识他们。”

    “”，艾莉娜的话语，带来了许久的停顿。

    “预言的魔王认识，天使？”，一名魔族不可思议的看着艾莉娜，说道：“让我们变成今天这样的罪魁祸首，可就是天使啊。”

    “就是”，另一名魔族同样不可思议的看着艾莉娜，说道：“不杀了他们，还在等什么？”

    “没错！”，一名壮硕的魔族，握紧拳骨，怒道：“鸟人，见一个杀一个！”

    然而，就在这时——狄克，却是抹去了嘴角方才因为麦伊卡的拳骨，而溢出的一丝鲜血。他站在了艾莉娜的身边，轻瞥着身后的几名四翼，又将视线转向了存有疑惑的魔族们，说道：“艾莉预言中的魔王c纯白的魔王，可是在你们的眼前击败了血族的真祖。难道这，还不够赢得你们的信任吗？”

    “可”，年轻的魔族，欲言又止。

    这时——艾莉娜的父母，也神不知鬼不觉的站在了艾莉娜的身后。对着似乎想说些什么的魔族们，平淡c而冰冷的说道：“与艾莉的朋友为敌，就是与我们为敌。”

    “没错。”，冰冷的声音，充斥着强烈的压迫感。艾莉娜的祖父坐在不远处的巨石之上，凝视着沉默的众魔，说道：“相信老夫。你们，绝不会想与魔王为敌。”

    “”，众魔，沉默了许久。

    最终，一名拥有着暗红短发的独眼魔族，淡淡的站在了众魔的最前方。微笑的，看向了艾莉娜平静的双眼，说道：“失礼了。我们不知道那几位天使，居然是魔王陛下的友人。”

    高傲的头颅，缓缓下倾。

    独眼的中年魔族，看似十分诚恳的说道：“我代表他们。向您c和您的友人们，道歉。”

    “”，沉默的艾莉娜，轻皱眉间——‘这个独眼大叔是谁？’

    ‘话说看你们揍他们还挺有意思的，谁让你们道歉了啊？’

    ‘只是揍死了有点麻烦，所以想让你们悠着点来的。’，尴尬的弧度，浮现脸庞。

    艾莉娜不知所措的瞥了一眼身后的几名天使，又将视线重新朝向了前方的独眼大叔，说道：“嗯，明明白就好！虽然他们不是我的友人，不过要揍的话，还是悠着点别给揍死了！”

    “”，突然的沉默，再次迎来。

    所有的魔族甚至于包括艾莉娜的家人们，都无语的看着一脸理所当然的她。

    “你真是”，后面不知道说什么的米多利，更是索性的放弃了言语——只将那充满鄙视的双眼，无奈的对准了艾莉娜的背影——‘无法形容。’

    ——‘等等。’

    ‘刚才那个傻女人，管谁叫傻子鸟人呢？’，懵逼的麦伊卡，才刚刚从这一顿乱七八糟中缓过神来。

    然而，就当麦伊卡即将起身‘暴走’的瞬间——伴随着划过眼前的白羽，消失已久的乔安娜，竟是丝毫不在乎的穿过了沉默的众魔c乃至被包围其中的三位同伴笔直的，来到了表示围观的路西法的身前。混乱c而激动的，说道：“露柯希菲尔大人！？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十一章:白羽飘散,金光降临

    第三百三十一章

    白羽飘散，金光降临

    ‘刚才那个傻女人，管谁叫傻子鸟人呢？’

    就当麦伊卡即将起身‘暴走’的瞬间——伴随着划过眼前的白羽，消失已久的乔安娜，竟是丝毫不在乎的穿过了沉默的众魔c乃至被包围其中的三位同伴笔直的，来到了表示围观的路西法的身前。混乱c而激动的，说道：“露柯希菲尔大人！？”

    “”，些许的迷茫，划过眼眸。

    路西法看着身前那惊喜c而又诧异的乔安娜，说道：“汝，是谁？”

    ‘是露柯希菲尔大人真的是露柯希菲尔大人’，惊喜的内心，迟迟没有稳定。乔安娜紧握着自己因为过于的激动c而有些颤抖的双手，说道：“我我只是一介十分崇拜您的，无名天使。”

    “无名”，无语的路西法，有些迟疑。

    就在这时——突然，艾莉娜出现在了乔安娜的身旁，一脸微妙的看着乔安娜那充满了激动c与兴奋的表情，说道：“乳牛，你是干嘛来的？”

    ——‘这头老乳牛一突然带着手下乱入就算了。结果连个招呼都不打，直接就想去找偶像要签名了？’

    而此时的乔安娜，却是只集中于眼前的路西法甚至于，根本没有注意到艾莉娜脱口而出的‘乳牛’之称。

    “”，看着如此执着于自己的乔安娜，路西法也只好轻轻的吐出了一口气，说道：“露柯希菲尔，早已不复存在。现在的吾，是代表着傲慢之罪的路西法。”

    “路”，注视着路西法的乔安娜，微微停顿。不过，才过了不到几秒的时间。突然，乔安娜就将拳头按在胸前，向着路西法深深的低下了脸庞。诚恳c而认真的，说道：“露柯希不，路西法大人。我乔安娜愿与您一同，共堕地狱！”

    刹那——现场的空气，瞬间凝固。

    迷茫的米多利c麦伊卡c卡修三人组呆呆的，张开了嘴巴。

    就连站在一旁的艾莉娜，也一脸无语c而呆滞的懵逼在了原地——‘这货在说些什么鬼话？’

    ‘真的脑子，坏了吗？’

    ‘把德库拉放跑就算了，一突然带着手下出现也算了可是您这突然的‘告白’，也有点太过分了吧？’

    ‘什么就‘愿与您一同共堕地狱’我说咱的乳牛乔安娜姐姐啊。人家路西法大人，根本就不认识您啊！’

    而对此情况路西法，却是似乎并没有太多的惊讶。（是习惯了吗？是习惯这些迷妹迷弟的突然告白了吗！？）她只是淡然c而平静的，望着乔安娜那微微抬起的诚恳视线，说道：“很遗憾。但是吾，并没有再让任何天使，跟随吾堕落的打算。”

    “”，眼神坚定的乔安娜，似乎想要说些什么。

    就在这时，忍耐不住的绿毛不，米多利突然冲了出来——然而，一旁的艾莉娜却是抵住了米多利的身体，一脸无语c而微妙的看着满脸心意已决似的乔安娜，说道：“我说乳不，我说乔安娜啊。您，难道脑子是被傻大个儿给踹了吗？”

    “你”

    ——‘轰’——

    洁白的羽翼，微微扇动

    轰雷般的巨响，惊天动地。

    突然，伴随着一阵照耀大地的刺眼金光——半空中，数以千计的天使，盖住了来自太阳的光亮。

    并且，打断了乔安娜的声音。

    ——————

    “这是什么情况？”，不禁的冷汗，划过脸庞。烈火的魔族，斯卡雷特。他用手掌遮挡着那刺眼的金光，难以置信的望着天空中足有几千数量的天使大军，说道：“那些都是天使？”

    “开开什么玩笑！”，望着天空中迎来的天使大军。一名较为瘦弱的矮人战士，丢下武器c颤抖着身躯，说道：“我我可没听说，要和那么多天使战斗啊！”

    “懦懦夫！”，听似逞强的声音，实际却在微微的颤抖。华伦斯坦骑士紧握着手中的武器，说道：“和教会开战我们，早就做好了与天使为敌的打算！”

    “没错”，安道格骑士逞强的咬着牙，说道：“不就是天使吗我们，可是有着魔王的帮助！”

    “哎”，相貌中年的血族，淡淡的叹了口气，说道：“没想到，我们居然会有面对天使军团的一天。”

    “哼。”，蝙蝠般的巨翼，双双展起。血族的卢娜抹去了嘴角的一丝鲜血，轻蔑c而似乎有些期待的望着空中的天使，说道：“既然‘魔王殿下’完成了她对我们的承诺。那我们，也是时候给她一点信赖了！”

    轻轻的弧度，浮现脸庞。卢娜遥望着远方的艾莉娜，心想——‘纯白的魔王，艾莉娜。你确确实实的，赢得了我的信任！’

    “不。”，被艾莉娜拯救的四位血族妹子中，当初那一言不合就自拧首级的伊莱尔，正平静c而温暖的注视着远处艾莉娜的背影，说道：“艾莉大人艾莉，她早就赢得了我们的信任。”

    “那是当然。”，白皙的指尖，落在伊莱尔的肩旁。金发巨乳的珍妮，同样释然c而温暖的看着艾莉娜的背影，说道：“是艾莉救了我们，给了我们活下去的希望。”

    “只要有艾莉姐在。”，姜红的秀发，随风飘动。萝莉相貌的莉亚，同样望着艾莉娜的背影，说道：“一切，都不值得畏惧。”

    （尽管，这位管艾莉叫‘姐’的‘萝莉’比起艾莉，年长了整整三百多岁。）

    与前三人不同，四位血族妹子中的最后一人——拥有‘天使嗓音’的凯茜，却是没有加入她们的谈话。她只是化作黑影，神不知鬼不觉的出现在艾莉娜的身后。伴随着脸庞中露出的一丝无人察觉的轻微弧度，静静的，闭上了双眼——‘你，就是我的一切。’

    ——————

    金色的光芒，逐渐消散。

    天使的身影，缓缓显露。

    ——‘这帮天使看来，是拉贵尔带来的啊。’

    艾莉娜平静c而带有一丝戏虐的，望着展翅于天使大军最前方的六翼天使——拉贵尔，说道：“呦，这不是拉吗？”

    “”，无语的沉默，持续几秒。

    最终，拉贵尔轻轻的吐出了口气，说道：“纯白，看来你完成了自己的诺言。”

    “当然。”，艾莉娜毫不上心的仰望着空中的拉贵尔，说道：“你，是不是也该信守一下诺言？”

    沉默的拉贵尔，将视线朝向了艾莉娜身旁的乔安娜c与路西法，说道：“当然，我会放弃对于霍利尔德的惩戒。”

    黄金的光芒，浮现眼瞳——伴随着一丝沉重的杀气，拉贵尔突然恶狠的将视线对准了乔安娜诧异的脸庞，说道：“但是那个名为乔安娜的叛徒，我也会一起带走。”

    “拉贵尔。”，苦涩的弧度，浮现脸庞。

    ——‘为什么炽天使，会在这里？’

    轻撇着身旁的艾莉娜，乔安娜无奈的咽下一口寒气，说道：“这到底是什么情况？”

    ‘嗯这个，是我的锅嘛？’，艾莉娜轻轻的看了看天上的拉贵尔，又有些尴尬的敲了敲乔安娜的肩膀，说道：“那个，乔安娜同学好像忘了告诉你，我前阵子招惹了下上面的‘拉’。”

    “招惹？”，乔安娜懵懵的看着艾莉娜——‘艾莉娜，在说什么？’

    而艾莉娜，则是微微的错开了乔安娜的视线，装作一脸无辜的说道：“也就是和他约定了下，一个月之内搞定教会。如果超时，他就来亲自搞定。所以，快到一个月的现在他，随时可能出现。”

    “”，沉默，持续了许久。

    碧绿的眼瞳，缓缓闭合。

    浓浓的黑线，浮现额头。

    乔安娜紧握住艾莉娜纤细的臂，直到艾莉娜的肌肤中甚至浮现出一丝微红的手印乔安娜才睁开双眼，望着艾莉娜有些疼痛c而苦涩的脸庞，（疼疼疼疼疼疼疼——！）怒道：“发生了这种事情为什么，不早告诉我——！？”

    ——‘我我我特喵的怎么知道，你会一言不合的对路西法做出那种奇葩告白啊——！’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十二章:犟嘴沙包

    第三百三十二章

    犟嘴沙包

    “开什么玩笑！”，乔安娜生气的看着艾莉娜表示无辜的脸庞，有些失去控制的大声怒道：“如果知道拉贵尔随时会来，鬼才会在这种时候对露鬼才会在这种时候对路西法大人，说出那种话啊！”

    ‘我这特喵的，还成我的错咯？’，经过瞬间的停顿，艾莉娜就同样理直气壮的瞪着暴怒的乔安娜，怼了回去：“开什么玩笑，你这死乳牛！把我交给你的德库拉给放出来就算了，居然还一过来就对路西法做出那种奇葩告白这，你还有理了！？”

    “再说了！谁特么的能料到，你会在见到‘路西法大人’的第一个瞬间，就迷妹本性毕露，上来就是‘堕天告白’啊！”

    “我我！”，被怼回去的乔安娜，有些欲言又止。

    不过，才过去了没有几秒。突然，乔安娜就又理直气壮的抬起头c挺起了胸来，蔑视着艾莉娜胸前的‘绝壁’，强行讽刺的说道：“你你这种连胸都没有的铁板少女，怎么可能料到我的行动！”

    ——‘这’

    ‘这头死乳牛——！’，火气上头，青筋显露。艾莉娜紧撑着自己那狰狞到快要扭曲的表情，‘微笑的’看着乔安娜胸前的两坨赘肉？说道：“还是老样子。乳牛，你就不能从那两坨赘肉以外的地方，找到自己的价值么？”

    “价值？”，乔安娜故意用自己抱起的手臂撑起胸膛，说道：“连这点价值都没有的你，还真是会说呢。”

    ——‘乳牛乳牛死乳牛——！’

    怒气，终于爆发。艾莉娜一把就扯住了乔安娜胸前那轻薄的布料，说道：“要我，来戳爆你的价值吗！？”

    ——‘死乳牛！’

    乔安娜冰冷c而轻蔑的握住了艾莉娜扯住自己衣物的手腕，说道：“有种，就来试试啊。”

    “好，试试就”，艾莉娜的声音，脱口而出——然而，就在这时，伴随着一阵降落的金光，拉贵尔却是突然从天而降。打断了艾莉娜和乔安娜两人，那令所有人都表示无语的拌嘴。

    “你们，是不是忘了什么？”，黄金的双瞳，冰冷无情。拉贵尔无视了两人身后的路西法，用他那与生俱来的身高优势，俯视着本在拌嘴中的艾莉娜与乔安娜，说道：“比如，我。”

    “忘了？”，艾莉娜轻蔑c而不耐烦的瞥了一眼傲慢的拉贵尔，说道：“没人在乎你，一边儿玩去！”

    ——‘路西法就在旁边站着，你也敢在这儿傲慢？’

    “你”，无语的拉贵尔，有些来火。

    而乔安娜，则是伴随着脸庞中浮现的一丝苦涩，说道：“看来，只能破罐子破摔了。”

    空气，渐渐凝固。

    这时，本在呆滞之中的傻大个儿麦伊卡，却是突然充满期待的握住了拳骨。看着正在缓下决心的乔安娜，说道：“哦？乔安娜，你难不成打算反抗天界吗？”

    “”，乔安娜轻轻的瞥向了麦伊卡，说道：“没错，你打算怎样？”

    “我？”，麦伊卡狂笑的望向了空中足有几千数量的天使大军，说道：“当然，是选择有趣的那一方了！”

    “”，无奈的双眼，静静闭合。米多利轻轻的叹了口气，说道：“没办法，既然乔安娜大人心意已决那我，也只好从命了。”

    “嘁。”，卡修看了看天上的天使军团，又看了看身边的麦伊卡与米多利，最后轻轻的吹了个口哨，说道：“呼那么，就让我们共堕地狱吧！”

    拉贵尔看了看决意跟随乔安娜的三位四翼，又重新看向了乔安娜，说道：“那么，我只好”

    然而，还没有等拉贵尔把话说完——突然，艾莉娜就不耐烦的一拳灌在了拉贵尔那高贵冷艳的面孔之上。伴随着他鼻梁的变形，与溢出的鼻血，说道：“跟你说了，一边儿玩去！”

    ——‘现在，没你的事！’

    想着凯瑟琳要变成吸血鬼就已经够烦的了，面对丽丽面对维纳斯的死，就已经够烦的了。

    好不容易靠着和乔安娜那头死乳牛犟嘴，算是忘记了一点的烦恼——而拉，你可是真特么的‘会看气氛’啊！

    “你”，诧异的拉贵尔，捂住了自己溢出鲜血的鼻子。

    然而，就在拉贵尔想要说出什么的瞬间——艾莉娜，却是伴随着身体中溢出的白焰，再一次进入了‘白夜’的状态。一脚，就重新踹在了拉贵尔才刚刚开始恢复的面孔之上。看着狼狈的被踹在地上的拉贵尔，冰冷c而轻蔑的说道：“你什么你。那里的乳牛，是我的朋友。”

    ——“混账，你对拉贵尔大人干了什么！”

    愤怒的四翼，俯冲而下。

    而艾莉娜，却只是连头都没有回的一个朝后挥臂，就如拍苍蝇一般的c将他拍在了地面。

    “什么？”，空中的天使，开始了纷纷的动摇。

    “那个魔族那，就是传闻中自称‘纯白’的魔族？”

    “没错，那就是纯白的魔王！”

    “开什么玩笑！魔族魔族怎么可能那么轻易的让拉贵尔大人受伤！”

    “别说轻易了！魔族让炽天使受伤本身，就已经是件足够不可思议的事情了！”

    “可是我们，难道是在做梦吗？”

    “你你们是瞎子吗！？”，一名四翼惊恐的望着艾莉娜白夜的形态c与那源源溢出的白焰：“那白色的火焰，可不是普通的魔力！”

    “对！”，一名拥有没有光环的六翼，同样惊恐的凝视着艾莉娜纯白的姿态：“毫无疑问那，是神族的力量！”

    恐惧，传遍了天使的军团。

    “什开什么玩笑！魔族怎么可能拥有神力！？”

    “对啊！神力那可是就连上位的炽天使们，都难以得到的东西！”

    “没错，那不可能是神力！”，一名看起来似乎有些地位的四翼，正企图隐藏着心底的动摇：“那一定只是迷惑人心的戏法不可能，魔族是不可能拥有神力的！”

    “对，那一定只是”

    ——“你们，说够了没有？”

    冰冷的声音，打断了天使的议论。艾莉娜脚踩着在这期间早已被自己因为撒气c而暴揍了一顿的拉贵尔，说道：“你们家拉，可是都奄奄一息的了。”

    ——‘呼揍了拉一顿，感觉舒服多了！’

    神清气爽~！

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十三章:曾经的憧憬

    第三百三十三章

    曾经的憧憬

    “你们，说够了没有？”，艾莉娜脚踩着在这期间早已被自己因为撒气c而暴揍了一顿的拉贵尔，说道：“你们家拉，可是都奄奄一息的了。”

    “还是老样子。”，路西法平静c而傲慢的看着艾莉娜脚下鼻青脸肿的拉贵尔，说道：“汝依然徒有炽天的魔力，却没有能将其发挥的皮囊。”

    “”，拉贵尔狼狈的身体，伴随着身体中溢出的金光，开始了缓慢的恢复。他逞强的看着路西法傲慢的双眼，说道：“露柯希菲尔不，路西法。说出这种话，你不觉得讽刺吗？”

    “讽刺？”，平静的声音，没有丝毫的动摇。

    就在这时——突然，一股伴随着黑暗齐降临的强烈压迫感，直接吞噬了拉贵尔躺倒在地的身躯。甚至就连艾莉娜，都被影响的不禁‘飞似的’离开了拉贵尔的身边。

    ——‘什什什什什么鬼！？’

    闪避开来的艾莉娜，捂着自己怦怦直跳的心脏。似乎，受到了不的惊吓——‘不你妹！简直吓死宝宝了，好不好！’

    说真的。这压迫感，可完全不是一个生物该有的东西啊！

    魔鬼神或者说，这完全就是另一个次元的存在。（真的是，不想再经历一遍的恐惧！）

    老实说，就算是得到了‘白夜’力量的现在我，可还是完全没有面对这力量能活下去的自信啊！

    ——话说。那个粉毛版的丽丽，不是说她在帮我完成白夜的时候，就已经用完了近乎所有的力量吗？都近乎用完了，怎么还能让路西法恢复这么多的能力？

    “”，恐惧，深深的映入了拉贵尔的眼瞳。

    ‘路西法为什么一个才刚刚堕到人间不满二十年的皮囊，能获得如此的力量？’

    鲜红的双眸，仿佛看穿了拉贵尔内心的想法。路西法收起了那令包括天使军团c乃至所有魔族都为之颤抖的魔力，说道：“虽然还远远不及在天界时的力量。但是，维纳已经利用她的生命，充分的开发了这年轻身体所拥有的潜能。”

    “”，拉贵尔的沉默，依然继续。

    而路西法，则是轻瞥了一眼不远处的银，就将视线淡淡的转向了自己纤细c而没有经历过岁月洗礼的手掌，说道：“索菲亚的，潜能。”

    ——‘原来如此是类似那美克星大长老那样的技能嘛？或者说，加强版的？’

    “露是露柯希菲尔”，惊恐的四翼，睁大了他碧蓝c而扭曲的双眼：“为什么！露柯希不，路西法不是才重生了仅仅不到二十年而已吗！开什么玩笑才二十年，力量怎么可能恢复到如此地步！”

    “她她说维纳。”，看起来相貌优雅c而美丽的银发四翼，伴随着心底那令她难以置信的猜想，说道：“难道是维纳斯大人，帮助了她！？”

    “哈！？”，银发四翼身旁留着金色短发的四翼少女，不可思议的看着银发四翼，说道：“维纳斯大人不是在一千年前的圣战结束后，就了结了自己的生命吗？”

    “没错。”，没有光环的六翼，复杂的看着地面上路西法的身影，说道：“但是神族的力量，绝不是我等可以理解的存在。”

    “可”，短发的四翼少女，欲言又止。

    而银发四翼，则是若有所思的看向了艾莉娜正处于白夜状态下的身影，说道：“而且，那自称‘纯白’的魔族她的神力中所蕴藏的气息。也和曾经的维纳斯大人，有几分相似。”

    “”，短发的四翼少女，见银发四翼表情中掺杂着的复杂，也只好轻轻的低下了脸庞。

    “”，而没有光环的六翼，则是似乎想起了什么似的看向了银发四翼，说道：“说起来，你好像是维纳斯大人的”

    沾染着灰尘的白羽，散落在崩裂的地面。

    拉贵尔支撑起自己差不多恢复正常的身体，将他黄金的双瞳对准了路西法轻蔑c而傲慢的脸庞，说道：“路西法。事到如今，已经过去了千年的现在你，还想干些什么？”

    鲜红的双瞳，继续着平静的睁合。路西法淡淡的看着拉贵尔严肃的双瞳，说道：“吾对汝等，没有任何兴趣。”

    “你”，淡淡的怒火，浮现眼瞳。但是对于路西法的恐惧，还是使得拉贵尔乖乖的止住了没有经过大脑的言语。

    过去了几秒沉默的整理，拉贵尔才强压着心底的怒意，说道：“路西法，你杀死了三十六位神族。”

    “所以？”，路西法平静的声音，仿佛没有任何的感情。

    “‘所以’？”，拉贵尔压制着不禁握起的拳骨c与手指间不时溢出的金光，说道：“你作为本应效忠众神c保护众神的天使你作为天界最强的天使，本应是所有天使的榜样c所有天使的憧憬。”

    “而你”，牙齿，不禁的咬起。

    ——————

    上万年前。

    在云层之上的另一个世界，天界一白银圣殿前的广场中。

    白金的秀发，随风飘动。黄金的眼瞳，淡然冷漠。一名拥有着闪耀六翼c与完美脸庞的美丽少女，正站在白银圣殿的露台上，俯视着广场中数以万计c整齐排列着的天使军团。

    金银相间的盔甲，附着于天使们健壮c而坚挺的身上。

    在这壮观的天使军团的最前方，一名拥有翠绿长发c金色光环的女性六翼，将她包裹着盔甲的拳骨，有力的撞在了自己的胸前，坚毅的注视着圣殿之上的少女，说道：“露柯希菲尔大人，请下令！”

    “”，沉默的少女，没有回应。

    ——‘这，就是我想要的生活吗？’

    与此同时，圣殿的阴影中。一条银白的妖犬，正用它冰蓝的双瞳，淡淡的注视着少女的背影。

    这时，绿发六翼的身旁，一名拥有着烈火般朱红长发的六翼天使，将她黄金的双瞳对准了露台上的少女——也就是对准了路西法的双眼，说道：“军团长阁下，请下令。”

    “”，心中的疑虑，烟消云散。在天使们的视线之下，路西法压下了心底一切的动摇，冰冷的注视着广场中数以万计的银白大军，命令道：“将敌人，毁灭殆尽。”

    “是，露柯希菲尔殿下！”，整齐的回应，充满了魄力。所有的天使，都一齐伴随着金属撞击的声响，将他们的拳骨，撞在了自己的胸膛。

    与此同时，在军团阵列外的‘人群’之中。一名拥有着雪白六翼c与黄金光环的瘦弱少年，正用他充满了憧憬c与期待的双眼，遥望着远方圣殿中的路西法。在心底，下定了决意——‘总有一天，我也要成为像露希大人一样帅气的炽天使！’

    ——————

    黄金的双瞳，经历了万年的洗礼。

    曾经瘦弱的少年，如今已然变成了健壮c而高大的军团之首。

    凝视着路西法冷漠的身影，拉贵尔强压着他心底千年来对于眼前这个女人的愤怒c与不甘，说道：“而你，背叛了我们所有人的憧憬。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十四章:孤独的少女

    第三百三十四章

    孤独的少女

    黄金的双瞳，经历了万年的洗礼。

    曾经瘦弱的少年，如今已然变成了健壮c而高大的军团之首。

    凝视着路西法冷漠的身影，拉贵尔强压着他心底千年来对于眼前这个女人的愤怒c与不甘，说道：“而你，背叛了我们所有人的憧憬。”

    ——卧槽，路西法大人您这，简直比人家英雄的欧叔还受人爱戴啊！

    也许，这就是人人都是路厨？

    这个世界上难道只有正常的路厨，和扭曲的路厨吗？（没想到不光乳牛。居然连拉，也是路厨？）

    ——嗯话说，我算路厨不？毕竟当初，咱也是蛮喜欢路西法大人滴~！

    “三十六位神族。”，路西法依然毫无感情的看着拉贵尔，说道：“汝真的认为，他们会感谢汝的忠诚？”

    “感谢？”，拉贵尔理所当然的说道：“对造物主忠诚，是理所当然的事情。”

    “造物主。”，淡然的声音，有些冰冷。路西法扫视着空中天使的大军，说道：“那些被吾手刃的神族，本应是吾的家人。本应，是吾的弟弟c与妹妹。”

    “那”，拉贵尔的声音，充满了不解。

    路西法打断了拉贵尔还未出口的质问，冰冷的说道：“但是他们却傲慢的认为，自己比吾更高一等。”

    “吾比他们中的任何一人，都早来到这世上。比他们中的任何一人，都更为强大。”

    “但是他们。却仅仅是因为‘神族’与‘天使’的诧异，就将吾视作比他们更低一等的存在。”

    “把吾，当做他们可以随时利用的傀儡c与工具。”，冰冷的声音，依然平静。

    路西法冷漠c而淡然的看着拉贵尔的双眼，说道：“拉贵尔。汝所忠于的众神，曾经只是因为他们那愚蠢的自尊，就命令吾旁观了一整个天使军团的毁灭。命令吾目睹自己的属下，被真祖残杀。”

    “‘晨曦，那不是你需要出手的存在。你的职责，只有旁观。’神族那时的命令，一刻都没有从吾的心中忘却。”

    “因为那愚蠢的命令，因为吾对那愚蠢命令的遵循。吾，害死了无数的天使。”

    “最终，吾放弃了对那命令的继续遵循。而那些愚蠢c而狂妄的神族，也降临到了吾的面前。”

    ——————

    时间回溯到三万多年前，各个大陆还没有完全分裂的时代。

    这个时代，在人类祖先的部落中，出现了一名嗜血c而忠于自己部落的少女。

    少女伴随着成长，毁灭了部落所有的敌人。甚至，灭绝了一整个比现代人类更为强壮的人类种族。

    但是，伴随着少女的成长，她变得越来越难以控制。就连同个部落中的同伴，也开始对她显出了恐惧。

    最终，本应作为少女同伴的战士们，对搜寻着少女的天使，出卖了她的下落。

    就这样。受到同伴c受到家人背叛的少女，被不知道从何而来的天使们逼到了绝境。

    深邃的裂缝，直至地心。

    在一个惊悚笔直的悬崖边上，一众身披银甲的天使战士，包围住了一名伤痕累累c身覆兽皮的瘦弱少女。

    黑色的长发，杂乱无章。白皙的身体，纤细瘦弱。

    少女在悬崖边上，用她散发着微微红光的血色竖瞳，警惕的凝视着浮在半空的天使们，说道：“你们，到底是什么人？”，

    带头的四翼天使，冰冷的俯视着那穿着原始的少女，说道：“即将终结你的，天使。”

    ‘终结？’，少女莫名其妙的看着那空中的天使，伴随着心中不禁划过的一丝担心，质问道：“你你们把我的家人，怎么样了！？”

    “家人？”，突然的诧异。带头的四翼似乎想起了什么，说道：“哦，你说的是那些人类吗。”

    “对！”，少女依然警惕的瞪着四翼，质问道：“你把他们怎么样了！”

    “噗。”，四翼身旁的双翼，不禁的笑出了声来。他讽刺的看着少女那认真c而担心的表情，说道：“我说你这吸血的畜生，也太搞笑了吧！”

    “什么？”，少女迷茫的看着突然笑出来的双翼，显得十分不解。

    而双翼，则是依然讽刺c而‘微笑’的看着少女那不解的双眼，说道：“你的‘家人们’，可是很爽快的就把你的位置，告诉了我们哦。”

    “没错。”，另一名双翼，同样窃笑的看着迷茫的少女，说道：“而且，他们可是还非常迫不及待的向我们请求着‘天使大人们，求求你们。快点，把那个怪物带走吧！’呢。”

    “你在说什么？”，呆滞的双眼，完全没有理解天使的话语。

    受到了‘家人’背叛的少女，就如被一锤子粉碎了脑袋般空白的，顿在了原地。

    ——他们，在说些什么？

    大家迫不及待的，想让我走？

    透明的泪滴，划过眼旁。

    少女强压着撕心裂肺般的痛苦，有些失去控制的怒道：“骗子！你们真的以为我会相信吗！？”

    “相信？”，第一名双翼，笔直c而讽刺的注视着少女有些模糊的双眼，说道：“你们这些吸血鬼，应该能看出我是不是在说谎才对吧。”

    “”

    ——不不可能！

    我明明，做到了大家所要求的一切！

    让我杀人，我就杀人让我杀掉一整个军队，我就杀掉了一整个军队！

    我明明，不想杀人

    可是因为是大家的要求所有的要求，我都毫不例外的做到了！

    只是不想离开大家，不想被大家感觉没有用处

    ——不想，被大家抛弃

    透明的泪滴，源源溢出。

    绝望的双眸，显得十分扭曲。

    少女凝视着自己早已被鲜血所浸满的双手，说道：“我只是，不想一个人而已。”

    “什什么！？”，带头的四翼，难以置信的看着自己被同伴的鲜血所浸染的盔甲。

    双翼的残尸，铺满了地面。

    浸满鲜血c甚至就连脸庞上都溅满了血液的少女，站在天使们的残尸之上，扭曲的凝视着空中呆滞的四翼，重复道：“我只是，不想一个人而已。”

    在少女内心挣扎的同时。她的身体，已然撕碎了无数的天使。

    ——我只是，不想孤独而已。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十五章:晨曦之星

    第三百三十五章

    晨曦之星

    “不要不要”，扭曲的狂意，充斥着少女——也就是最初的真祖，该隐的双眼。

    一个c接着一个。赶来的天使们，被少女无情的撕碎c屠杀。

    “不要”，被鲜血染红的泪水，布满了该隐的脸庞。她精神扭曲c而混乱的屠杀着想要取她性命的天使们，疯狂c而似乎害怕着什么的自言自语着：“不要不要我不要变成一个人”

    雪白的羽毛，被染得血红。

    银白的铠甲，粉碎破烂。

    大地上，铺满了天使们的残肢c与尸骸。

    白金的秀发，随风飘逸。

    远在上空的路西法，正平静的望着地面上屠杀着自己属下的该隐。用心灵感应的魔法，对远在天界的神族说道：“天使们，不是血族的对手。”

    “所以呢？”，冰冷的男声，平静的回复。

    路西法凝视着地面上一个c接着一个倒下的天使战士，说道：“吾，可以轻而易举的终结她。”

    “晨曦，那不是你需要出手的存在。”，冰冷的男声，说道：“你的职责，只有旁观。”

    “”，修长的指尖，轻轻握起。路西法似乎想说些什么不过，对于神族命令的遵循，还是使得她低下那骄傲的脸庞，闭起了唇瓣。

    屠杀，持续了不知道多久。

    橙红的光芒，照耀大地。

    夕阳，已然来临。

    “你这个怪物！”，断臂的四翼，疯狂的凝视着踩踏着同伴的身体c缓缓接近的该隐。

    此时的该隐，无论是头发c是衣物c还是皮肤。全部，都染成了血液的颜色。

    “怪物！”，绝望的双翼，被该隐拧断了首级。

    该隐的眼中，没有任何人性的光辉c又或是嗜血的欲望。有的，只是如大海般深邃的冷漠。

    “不不要过来！”，随着该隐的接近，原本凝视着该隐的断臂四翼，也后退着c最终绊倒，恐惧的坐在了同伴的残尸之上：“不不要！求求你！不要”

    “住手！”，胸前拥有着一道深邃血痕的六翼炽天，抓住了该隐准备用来杀死断臂四翼的手腕：“我”

    然而，都还没有给予那从致命伤中逃脱的炽天说出任何话语的机会——该隐的另一只手，就无情的掏出了他的心脏。

    “为什么”，绝望的断臂四翼，凝视着炽天倒下的背影。仿佛时间，都变得凝固了起来：“露柯希菲尔大人救救我求求您，救救我——！”

    无助的祈祷，响彻天边。

    断臂四翼在泪滴落入地面的同时——头颅，也一起落在了地面。

    “混账！”，愤怒的天使们，继续着这令人绝望的任务。

    该隐受到的伤害，在杀死天使的同时，在不断c而无限的恢复。

    而天使们受到的伤害，却是切切实实的停止了无数的心跳。

    目睹着夕阳下通红的大地，路西法终于忍无可忍的扇动起了背后那六展神圣的羽翼：“够了。”

    静止的大气，分割两半。震耳的音爆，连响两声。

    瞬间，路西法手中凭空而现的长剑，就刺入了该隐毫无防备的喉咙正中：“汝，去与哈迪斯作伴吧。”

    “”，被刺入喉咙的该隐，连忙后退。

    不过那白银的剑锋，还是在该隐的喉咙正中留下了一道深邃c而无法磨灭的伤口。

    “晨曦，你在干什么！？”，冰冷的男声，失去了本来的冷静。

    路西法冷漠c而傲慢的俯视着捂住喉咙的该隐，说道：“吾的行动，不是汝等可以决定的。”

    “你！”，男声，显然变得有些恼怒了起来：“区区天使只不过是早出生了一点的下等生物，不要太狂妄了！”

    “下等生物？”，路西法冰冷c而讽刺的说道：“连吾的脚后跟都追不上的存在，还真会吠。”

    “”

    心灵感应的另一端，一个留着银色背头c看起来就很狂妄的男人，愤怒的咬紧了牙齿：“晨曦！”

    与此同时。在路西法与那男人通过心灵感应‘自言自语’的时候，该隐的眼中也因为路西法突然的一击致命伤口，而恢复了些许的理智：“我”

    迷茫的该隐，望着地面中数不清的尸骸c与自己沾满血液的双手。

    然而她，却是选择了毫不犹豫的——转身就跑！

    诡异的黑影，一路甩下了无数的鲜血。不一会儿，该隐的身影就出现在了远离那屠杀之地数十公里外的平原。

    “不要”，绝望的声音中，充满了恐惧。

    该隐全力的抹擦着眼中源源涌出的泪滴，继续着前往远方的奔跑——‘不要不要我不要一个人！’

    ——“汝，在散步吗？”

    威严的声音，传入耳中。

    瞬间——银白的剑锋，就划过了该隐全力抵挡的臂。在那白皙的肌肤上，留下了又一道不可磨灭的伤痕。

    “你你是什么人！？”，该隐惊恐的看着自己与喉咙同样完全没有愈合的臂，大声道：“为什么为什么没有愈合！”

    而路西法，并没有理会该隐的质问。她只是冰冷的看着该隐惊慌失措的双眼，说道：“汝，犯下了太深的罪。”

    路西法身体中溢出的恐怖魔力，吞噬着辽阔的平原。

    “”，深邃的恐惧，再次映入了该隐的双眼。

    瞬间，该隐就放弃了思考。转过身去，开始了继续的逃亡。

    “又来？”，望着该隐那如闪电侠般远去的黑影，路西法蓄力c准备起了再一次的追逐。

    然而，就在石子浮起c大地震动，整个空间都仿佛要停止了下来的瞬间——在路西法‘另一端’的背头神族，却是降临在了路西法正准备出发的身前：“晨曦！”

    “”，瞬间的停顿。路西法冷淡的看着那突然降临的神族，说道：“吾，没有与汝废话的时间。”

    “时间？”，神族轻蔑c而愤怒的看着路西法那傲慢的脸庞，说道：“天使，不要太狂妄了！”

    “主神让你任性，不代表你真的可以和我们众神平起平坐！”

    “当然。”，路西法依然冷淡c而傲慢的看着神族，说道：“吾从来都只是把汝，当做一个狂妄的后辈。”

    “”，沉默，逐渐凝重。神族伴随着额头中爆起的青筋，一手就拽住了路西法胸前那纯白的衣物，凝视着她黄金c而傲慢的双眼，说道：“晨曦之星我，记住你了！”

    “”，淡薄的笑意，浮现脸庞。路西法毫不在意的撇开了神族抓住自己衣物的手指，说道：“请便。”

    话音落下。瞬间，路西法的身影就化作一道白金的光芒c穿透神族的身体，出现在了该隐逃去的远方。

    而映入眼中的，却只有一个正在闭合的——次元之门。

    “乌勒尔。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十六章:千年之罪,弑神传说

    第三百三十六章

    千年之罪，弑神传说

    “该隐，逃走了。”，路西法平静的看着拉贵尔沉默的双眼，说道：“神族不想让吾出手的原因，仅仅是不想承认：‘天界制裁一个人类中诞生的怪胎，需要动用最强的天使’。”

    “”，沉默，持续了片刻。

    拉贵尔甩去眼中的迷茫，说道：“那又如何我等天使降生的目的，本就是为了忠于神族。”

    “真是讽刺。”，眼中，划过一丝轻蔑的讥讽。路西法俯视着拉贵尔掩藏着动摇的双眼，说道：“难道对汝来说，天使的尊严c天使的荣耀，就是被神族所奴役？”

    “那是”，拉贵尔，欲言又止。

    而路西法，则是看着自己那年轻的手掌，说道：“该隐的名字，来自于人类神话中最初的杀手。”

    ——————

    传说，最初的人类，亚当与夏娃之间，生下了两个儿子。

    他们的名字，分别是亚伯c与该隐。

    在人类的神话中，上帝接受了两人的供奉。

    亚伯，供奉的是血腥的羔羊。

    而该隐，供奉的则是通过耕种得来的作物。

    上帝，选择了亚伯所供奉的羔羊。并且，唾弃了该隐的作物。

    心生愤怒的该隐，在与亚伯的争吵中，失手杀死了自己的亲生兄弟。杀死了，亚伯。

    事后，上帝冠以了该隐最初的杀手之名。说他代表着邪恶c赐予了他不死的诅咒。

    ——————

    “人类的传说，很讽刺。”

    “献祭动物尸首的亚伯，被传为代表着真诚c和虔诚。”

    “而献祭农作物的该隐，却被传为代表着罪恶c和自负。”

    路西法平淡的说着：“那不死少女的名字，也正是来自于这‘最初的杀手’，代表着罪恶的该隐。”

    “所以呢？”，拉贵尔不明所以的看着路西法，说道：“这和你的背叛，又有什么关系？”

    路西法将视线，对准了拉贵尔的双眼。伴随着脸庞中浮现出的一丝莫名弧度，说道：“汝，想成为亚伯？”

    “哈？”，依然的不明所以，拉贵尔不禁的皱起了眉来：“人类的传说，这跟我”

    路西法打断了拉贵尔，说道：“汝是想继续当虔诚的奴隶，还是想当拥有自我的战士？”

    “”，瞬间的沉默。突然，拉贵尔的脸上，浮出了一阵深邃的怒意：“别开玩笑了，路西法！千年前的那一天发生的屠杀，我一刻都没有忘记过！”

    “奴隶？”

    “开什么玩笑！”，黄金的双瞳，凝视着路西法冷漠的双眼：“你，只不过是一个六亲不认的刽子手而已！”

    ——————

    一千年前，曾经的魔王城下。

    漆黑的城堡外，铺满了魔族与天使散落的尸骸。

    身披魔王斗篷的高大魔族，被一个看不出男女的长发神族斩断了单角。紧接着，又被一根雷电组成的长矛，穿透了胸膛中的心脏：“你——！”

    扭曲的双眼，充满了不甘。

    紧咬的牙齿，溢出鲜血：“维纳斯，阿芙罗狄忒”

    最终，伴随着头颅的落地，魔王那高大的躯体，凌惨的倒在了同伴们的尸骸之中。

    “撒旦。”，鲜血，浸满了光辉的身体。路西法在空中扇动着那被神族之血染红的六翼，俯视着逝去的撒旦c与六名在地面上伤痕累累c企图再次站起的凌惨炽天——‘已经，到此为止了吗？’

    ——“晨曦！”，曾经那阻止路西法追击该隐的神族，扇动着黄金的双翼，出现在了路西法的面前：“终于，等到了这一天！”

    “这一天？”，平静的路西法，丝毫没有在意神族眼中的愤怒：“吾应该说过，乌勒尔。”

    “对吾来说，汝只不过是一个狂妄的后辈——并没有，成为敌人的资本。”

    “”，沉默，充斥着疯狂。被称作乌勒尔的神族，伴随着额头中源源爆起的青筋c与大大睁开的双眼，怒道：“晨曦之星！”

    “等等，乌勒尔。”，冰冷的声音，不知男女。地面上杀死了撒旦的神族，似乎想要阻止乌勒尔的进攻。

    然而——乌勒尔的身躯却是早已伴随着空中爆散的金光，笔直的出现在了路西法的身后：“这才是，神族的力量！”

    “”，一股莫名的违和感，使得乌勒尔原本生于傲慢的愤怒c转成了诧异。

    乌勒尔，迷茫的看着自己的身体——自己从腹中被分割两半的，身体？

    “哦，见识到了。”，冰冷的声音，没有动摇。路西法只是连头都没有转的甩下了剑锋上沾染着的鲜血，就留下被拦腰截斩的乌勒尔，飞到了另一名袭来神族的面前，说道：“脆弱的，可悲。”

    “晨曦！”，扭曲的神族，准备迎击——而路西法，却只是一个‘轻轻’的膝击，就利用那源源溢出的强大神力，穿透了神族的身躯：“？”

    “区区低贱的天使，不要太狂妄了！”，银白的光芒，爆散身躯。一名身披重甲的强壮神族，瞬间就出现在了路西法的面前：“接受神的制裁吧，天使！”

    “低贱？”，路西法冰冷的声音，依然没有丝毫的动摇。白金的秀发，飘动c灼烧着上面附着的鲜血。黄金的双瞳，对准神族的双眼。瞬间——路西法就利用那还未归位的持剑单臂，一个狠狠的反手，就将剑柄伴随着钢盔的粉碎，嵌入了神族的侧脑：“那汝，可真是高等。”

    “什么？”，太阳穴内颅骨的粉碎，使得神族在顷刻之间就失去了所有的意识。

    迷茫的双眼，逐渐失神。

    路西法一手就抓住了神族开始下坠的头颅，利用神力c泯灭了他的躯体。

    “开什么玩笑！”，蓝瞳的神族，持剑出现在了路西法的身后。

    然而，就在那剑刃即将刺入路西法心脏的瞬间——伴随着浮空而现的翠绿长发c与扇动半空的染血六翼。一个遍体鳞伤c表情如野兽般疯狂的少女，却是一口c就生生咬在了那神族的侧颈之上。并且生生的，咬下了一块肉去？

    “啊啊啊啊——！”，剧烈的疼痛，使得神族痛苦的想要甩去身上的少女：“放开放开我，你这恶心的飞虫！”

    “呸！”，而少女，则是吐出嘴里的鲜肉。从身后拉住神族的下颚，一个狠狠的用力，就向后弯曲的掰断了神族的颈椎：“你才是，放开我的露希！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十七章:弑神者的堕落

    第三百三十七章

    弑神者的堕落

    “住手。”，冰冷的声音，如自言自语般的c平静默念：“住手，已经够了。”

    白银的长发，直贴地面。淡灰的双眸，冷漠无色。

    说话的神族个子不高c甚至都看不出是男的女。但是，‘他’却散发着一股令人绝望的气息。

    长发神族，正从地面中遥望着上空和炽天们一同屠杀着神族的路西法，默念着：“住手，已经够了。”

    听似冰冷的声音，却似乎存在着一丝无奈似的痛苦。

    长发的神族，就如看着亲生骨肉自相残杀般的看着屠杀众神的路西法，说道：“露希，已经够了。”

    漆黑的光芒，逐渐浮现。

    长发的神族——也就是创造了所有神族的，主神。

    主神将手中那代表着堕落的黑芒，对准了空中他曾经最完美的‘作品’：“已经，够了。”

    漆黑的光芒，化作长矛——然而，一名拥有着烈火般红发的炽天，却是代替路西法，用胸膛接住了那一记堕落的长矛：“咳！”

    漆黑的鲜血，溢出炽天的嘴角。

    顷刻之间，伴随着一阵流动全身的剧痛。黑暗，就吞噬了那红发的炽天——“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    “”，瞬间的迷茫。路西法不知所措的看着突然被黑光所吞噬的红发炽天，说道：“萨麦尔？”

    ——‘那光芒是父亲放出的？’

    “”，黄金的眼眸，苦涩皱起。被称为萨麦尔的红发炽天，伴随着身躯缓慢的消散，微笑着看向了路西法那不知所措的双眼，说道：“在地狱等你。”

    ——‘我一生的挚友，露希。’

    话音落下c萨麦尔的身躯，便化作了一阵漆黑的尘埃。最终，化为乌有。

    “”，沉默，看似平静。

    但是路西法那冷漠的双眸之中——却是留下了一丝细微的，泪痕。

    “晨曦的天使，做好觉悟吧！”，一名神族，趁机出现在了路西法的面前：“现在，就是你”

    “”，沉默的路西法，没有回应。瞬间——那神族的首级，就被路西法随意的一个挥臂，给泯灭成了尘埃。

    “父亲。”，眼中的寒意，愈加愈烈。

    路西法将视线，对准了地面上那不知男女的主神：“汝干的，已经够多了。”

    “还远远，不够。”，冰冷的灰瞳，仿佛没有任何的情感。瞬间——五条由黑芒所组成的妖蛇，就穿透了其余五名炽天的胸膛。

    漆黑，吞噬着身体。

    剧痛，肆虐着身躯。

    绿发的少女，强忍着身体c与内心所迎来的双重剧痛。注视着路西法痛苦的双眼，说道：“露希，不要露出这样的表情。”

    “别西卜”，路西法注视着少女逐渐消逝的身体，说道：“吾一定”

    而少女，却是没有给予路西法把话说完的机会——只是闭上了她黄金的双眸，微笑着，说道：“记住，战前和我的约定。”

    ——————

    “露希，我会站在你的身边。”

    “不过，作为交换”，少女的唇瓣，轻轻的贴在了路西法的耳旁：“一切结束后，可要请我吃到饱喔。”

    ——————

    “啊。”，透明的泪痕，划过脸庞。

    路西法凝视着少女那已然不复存在的身躯，说道：“与汝的约定吾，必将遵守。”

    此时。另外的四位炽天，也微笑着c化作了尘埃。

    “”，忧伤，化作决意。

    指尖，握紧剑柄。路西法笔直的凝视着地面上的主神，说道：“汝，不再是吾的父亲。”

    ——‘露希？’

    冰蓝的犬瞳，朦胧睁开。

    一条遍体鳞伤的妖犬，看向了路西法向主神俯冲而去的身躯。

    “”，主神，咽下冰冷的寒气：“你，早已不是我的家人。”

    流逝的时间，逐渐停止。

    漆黑的旋风c伴随着同样漆黑的雷电，凭空浮现。——最终，化作了一柄缠绕着雷电c与飓风的黑色长矛。

    “永别了，光的使者。”，冰冷的声音，没有任何的动摇。——而那淡灰的眼眸中，却是可以看出一丝细微的泪光。

    “主神！”，路西法放弃了逃避，只是将全部的神力都注入了手中那银白的剑锋。

    漆黑c与白金。两股强大的神力，互相吞噬c激突。

    经过了长达数十秒钟的僵持——最终，主神的漆黑神力，成功的压制住了路西法的白金神力。

    缠绕着黑雷的长矛，撕碎了路西法的一切防护。

    然而，就在那长矛即将刺入路西法身躯的瞬间——那银白的妖犬，却是突然用身体挡在了路西法的身前：“离开露希！”

    黑雷，率先穿透了妖犬的身躯。

    随后而来的漆黑之矛，就如同没有受到任何的阻挡般，连同妖犬一同c穿透了路西法的胸膛。

    “”，黄金的双瞳，黯然失色。

    路西法伴随着嘴角中溢出的漆黑鲜血，朦胧的看着挡在自己身前的妖犬：“汝这个笨蛋！”

    “咳”，漆黑的鲜血，从口中咳出。妖犬同样朦胧的看着自己身后，被和自己一齐贯穿的路西法，说道：“对不起，露希我，没能保护好你。”

    “”，剧痛，刺激着路西法的身躯。

    渐渐的，路西法黄金的眼眸c被渲染成了血红。而白金的秀发c乃至那闪闪发光的六展羽翼，则是都被渲染成了漆黑。

    路西法强忍着体内两股力量的激突直至其中一股，被吞噬殆尽。

    鲜红的眼眸，朦胧的望着妖犬那溢出黑光的身躯。伴随着眼中溢出的泪光，说道：“笨蛋，银。”

    ——————

    “三十六位”，拉贵尔压抑着心中源源溢出的愤怒，凝视着路西法鲜红的双眼：“在那场战争中你，杀死了整整三十六位神族！”

    面对拉贵尔的愤怒，路西法却只是依旧淡然c而傲慢的看着他，说道：“吾，已经付出了代价。”

    “”

    在拉贵尔沉默的空余——路西法，却是悄悄的看向了一旁围观的银。

    ——前世，吾为汝起了‘银’这个名字。

    而这世，汝却是为了吾，取了‘索菲亚’这个名字么？

    ——命运，还真是戏剧。

    “代价？”，拉贵尔笔直的凝视着路西法，怒道：“区区千年的惩罚，根本无法偿还你所犯下的罪孽！”

    “”，瞬间的沉默。路西法傲慢c而轻蔑的抬起了脸庞，俯视着拉贵尔愤怒的双眼，说道：“那汝，想让吾如何弥补？”

    “当然，是用你的”

    就在拉贵尔即将说出什么的瞬间——突然，路西法却是一下子就出现在了他的身前。一手掐住了他的喉咙，冰冷的看着他的双眼，说道：“说出口的话，覆水难收。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十八章:神使之别,汝开心就好

    第三百三十八章

    神使之别，汝开心就好

    “喂，人类。”，德库拉的其中一名眷属，正在教堂内的高层中，打量着眼前那轰轰作响的钢铁摩托，说道：“这个会冒烟的铁马，你真的会送给我吗？”

    怀疑的眼神，朝向窗口旁的背影。

    窗口旁。身为霍利尔德‘勇者大人’的克洛伊，正架着一把从摩托中取出c并且组装好的反器材式重型狙击枪，透过枪身上安装的瞄准镜，观察着被路西法掐住喉咙的拉贵尔。她轻轻的瞥了一眼身后c被自己用摩托‘拐来’的血族，说道：“放心吧，我会给你一匹全新c并且比这更好的‘铁马’。”

    “哦？”，平静的声音中，充满了期待。——显然，这血族是被克洛伊以摩托为诱饵，钓到这里当保镖的存在。

    ——————

    透过准镜，路西法正掐着拉贵尔的喉咙，威胁似的说道：“说出口的话，覆水难收。”

    “”，沉默的拉贵尔，没有回应。

    而趁着路西法和拉贵尔正在僵持沉默的时候，艾莉娜却是悄悄的杵了杵乔安娜的肩膀，轻声道：“喂，乳”

    脱口的声音，欲言又止。

    艾莉娜又装模作样的轻咳了一声，纠正道：“咳咳，乔安娜。”

    “”，乔安娜无语的看向了一旁的艾莉娜——‘又乳这货，是想打架吗？’

    而艾莉娜，则是装作什么都没有发生的示意乔安娜看向了路西法的方向，说道：“话说，神族和天使的区别。到底是啥？”

    ——路西法明明是主神最初最强的孩子，却是天使。

    而那些后出生c又没那么强的孩子，却是神族。

    ——这分类，怎么搞得？

    “”，无语的乔安娜，又对着艾莉娜用出了她那看傻子似的表情，说道：“你，还真是”

    而这次，艾莉娜也没有给予乔安娜继续无奈下去的机会，就一脸嫌弃c而不耐烦的打断了她，说道：“我知道我傻，我知道你懂的多。行了吧？”

    “”，没料到艾莉娜这么回复的乔安娜，嘲讽的话语直接被噎了回去——‘破罐子破摔，倒打一耙？’

    最终，乔安娜也只好轻轻的叹了口气，说道：“神族和天使，有许多区别。”

    “不过，要说最明显的区别。”，乔安娜向着艾莉娜竖起了她微微溢出金光的指尖，说道：“那就是神族可以控制自然的力量。而天使，却只能使用自身释放出c又或是经过自己魔力感染过的能力了吧。”

    “嗯，道理我都懂。”，艾莉娜无语c而淡然的看着乔安娜的手指，说道：“但是，为什么是中指？”

    ——‘死乳牛，你特喵是不是真的找架打！’

    “喔？失礼，失礼。”，乔安娜装作没有意识到似的收回了中指，说道：“另外，还有一项更加显著的区别。”

    ——‘嗯所以说，为什么你能装作什么都没有发生似的说下去？’

    ‘刚才的中指我白被竖了吗？白被竖了吗！？’，想着，艾莉娜也因心中的怨念，而趁着乔安娜看向路西法的时候，悄悄朝着她的后背c来了一记的中指——‘哼，竖死你！’

    米多利无语的看着不远处互相竖中指的乔安娜与艾莉娜，说道：“那两个，真的是孩子吗？”

    “”，沉默的乔安娜，似乎发现了艾莉娜在她背后做出的动作——‘那个贫乳魔族’

    不过，碍于自己才刚刚朝着她竖了次中指，也只好当做没有发现似的轻咳了一声，说道：“总之，还有另一项区别。”

    艾莉娜收回中指，装作诚恳的问道：“什么区别？”

    ——‘别告诉我鸡翅膀数量不一样！’

    乔安娜似乎看穿了艾莉娜的心声，有些鄙视似的说道：“当然，我说的不是翅膀的数量。”

    “”

    ——‘这这个读心的怪物！’

    艾莉娜装作什么都不知道似的撇过头去，强行装蒜的说道：“哼，我当然知道你说的不是翅膀了。”

    “你”，无语的乔安娜，似乎想说些什么。

    而艾莉娜，则是打断了乔安娜的‘乘胜追击’，说道：“总之，快告诉我是什么！”

    “”，乔安娜看了看路西法手中似乎准备开口的拉贵尔，也只好轻轻的吐了口气。看向艾莉娜，说道：“天使和神族最为决定性的差距，那就是关于创造的能力。”

    “神族，可以从什么都没有的虚空之中造出物体c乃至生命。”

    “而天使，却不具备那样的能力。”

    “甚至于就像我之前说的那样最初的上位天使，都是被神族造出的生命。”

    ——‘原来如此’

    艾莉娜一本正经的点了点头，说道：“也就是说，天使‘造人’需要夜里抖腰而神族，却不需要咯？”

    “”，瞬间的沉默。乔安娜一脸迷茫c而不明所以的眨了眨眼睛，说道：“哈？”

    “所以，也就是说。”，艾莉娜依然一本正经的说道：“神族是可以通过某种‘超自然’的方法造人的生物。而天使，是和人类一样，需要通过交”

    “等等等！”，乔安娜满脸通红的打断了艾莉娜那不知廉耻的下话，说道：“我我知道你是什么意思！”

    “那”，不明所以的艾莉娜，似乎想继续说些什么。

    而乔安娜，却是直接堵住了她的嘴巴：“对，没错！就像你说的一样！所以，闭嘴吧！”

    ——嗯乔安娜同志，您都多大岁数了没想到，意外的纯情？

    咳咳

    虽然我，也只不过是从一些‘相关’的‘电影’c‘动漫’c又或是‘文学作品’中了解的而已。（没错，就是电影c动漫c文学作品！——我说是就是！才不是什么字母代号c里什么c什么颜色文！）

    “”，而乔安娜和艾莉娜两人所不知道的是——在等待拉贵尔开口的时候，一边儿的路西法，却是完完全全的听到了她们的对话——‘这两个’

    无语的冷汗，划过额头。

    千言万语，也只能化作一个简单的眼神——‘汝，开心就好。’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百三十九章:背叛的憧憬

    第三百三十九章

    背叛的憧憬

    “”

    掐着还未发声的拉贵尔，路西法扫视着漫天沉默的天使，说道：“汝的回应，决定着他们的生死。”

    沉默，迎来了终焉。

    拉贵尔低下脸庞c仰起视线，凝视着路西法冰冷c而鲜红的双眼，说道：“你，到底想怎么样。”

    “实话。”，路西法平静的应道。

    “实话？”，迷茫的拉贵尔，似乎没有理解路西法的意思。

    “吾想要的，只有实话。”，诡异的红光，溢出眼瞳。路西法注视着拉贵尔黄金的双瞳，说道：“汝的，实话。”

    “”，金瞳中的神色，逐渐消弱最终，拉贵尔的双眼之中，失去了原本的意识：“实话。”

    傀儡般的声音，停顿迟疑。

    最终——伴随着那意识之光的再次涌现，拉贵尔突然激动的抓住了路西法静止的双肩：“我我想要的，从来都不是神族的认可！”

    “”，轻微的弧度，浮现脸庞。看着突然情绪大起的拉贵尔，路西法平静的说道：“那汝的欲望，是什么。”

    “我我想要的”，年幼时的记忆，浮现于拉贵尔的脑海。

    憧憬c崇拜曾经的自己，所想要的——只有一个人的，认可。

    拉贵尔凝视着路西法的双眼，激动道：“我从来没有想过忠于神族，从来没有想过为神族效力！”

    “我的憧憬，我成为一名战士的理由”

    落在路西法肩膀上的手指，微微颤抖。拉贵尔轻咬着牙齿，说道：“从年幼时拥有记忆的第一刻起，我的忠诚c我的憧憬，从来都只是对于最强的天使——露柯希菲尔大人，仅仅一个人而已！”

    “至今，我也没有忘记！”

    “在父亲的臂间，我第一次目睹到露希大人的身影那天的光景，永远的刻印在了我记忆的深处！”

    “一辈子上万年了！这一生中，我不断的想要变强c想要成为独当一面战士。”

    “而我想成为战士的理由，也仅仅只是想站在那令我最憧憬的天使身旁想站在，露希大人的身旁。”，拉贵尔轻轻的停顿了片刻，自嘲似的说道：“神族？”

    “我所在乎的神族，从来都只有父亲一人！”

    “对露希大人愤怒？没错，我是很生气！”，拉贵尔不甘的瞪着路西法的双眼，说道：“因为一千年前露希大人从来都没有尝试过邀请我们。就自己，选择了接受众神的制裁！就自己，选择了接受主神的堕天！”

    “上万年上万年的憧憬，都在那天支离破碎！”

    “露希大人，抛弃了我们！”，透明的泪痕，印在情绪激烈的脸庞。

    拉贵尔痛苦的看着路西法，说道：“你，永远的离开了我们！”

    路西法的沉默，持续了许久。

    那无奈的眼神，都仿佛是在想说——‘迷弟迷妹，怎么又来？’

    （当然，以上的路西法纯属于艾莉娜视角的脑ag补iag。请不要当真。）

    望着神情复杂的拉贵尔。现实中的路西法大人，静静的闭上了她那鲜红的双眸。

    暗黑的气息，逐渐消散。

    强大的魄力，愈减愈弱。

    最终，路西法甚至收起了她背后那六展漆黑的羽翼。向着眼前的拉贵尔，沉默的睁开了她似乎有些苦涩的双眸，说道：“吾，从来都不是值得憧憬的存在。”

    “”，而这时，拉贵尔也仿佛被解除了什么精神操控似的，顿在了原地——‘发生了什么？’

    “我都说了些什么？”，拉贵尔迷茫的双眼，完全没有意识到刚刚发生了什么。

    ——‘为什么我把心底的一切，都对露希大人说出来了？’

    然而，就在拉贵尔迟疑的瞬间——突然，一旁的碎石之中，却是跳出了一只满口獠牙的c嗜血僵尸？

    漆黑的火焰，溢出掌心

    就在路西法准备迎击的刹那——突然，伴随着‘砰’的一声巨响枪击。一枚金属的弹头，如慢动作般的划过了路西法的视线。直接从眉心，穿透了那僵尸的头颅。将僵尸，凌惨的击毙在了地面。

    “”，瞬间的迷茫。

    所有人，都将视线朝向了那枪声传来的方向——然而，除了路西法与艾莉娜外的所有人，却都只是看到了教堂高处的一个c空荡的窗口。

    艾莉娜，轻轻的皱起了眉来——‘刚才的那个，是克洛伊？’

    ——————

    “那个炽天使，在激动的说些什么？”，看着正在瞄准镜的另一头c跟路西法发泄似的说着什么的拉贵尔，就算是对于这世界的人类毫无兴趣的克洛伊，也不禁疑惑的皱起了眉毛。

    “”，克洛伊身旁的血族，利用他那变态级的超级听力c聆听着远方传来的声音，说道：“似乎，是在告诉那个名为‘露希’的堕天。他，有多么的崇拜她？”

    “哈？”，不明所以的克洛伊，显然没有理解这个血族到底在说些什么鬼话。

    然而，就在克洛伊准备说些什么的时候——突然，一只从碎石中蹦出的僵尸，却是映入了克洛伊的准镜之中。

    “！？”，突然的惊吓，使得克洛伊下意识的按动了扳机。

    ——‘砰’——

    轰雷般的巨响，响彻天边。

    克洛伊都来不及确认僵尸的存亡与否，就连忙拉扯着那沉重的反器材狙击枪，翻滚的躲到了窗边的阴影处去。尴尬c而懵逼的自言自语道：“s似乎，搞砸了？”

    “”，无语的血族，目瞪口呆：“那个铁管是什么东西！？”

    ——————

    “人类？”，路西法透过厚重的墙壁，遥望着克洛伊的身影：“这，也是所谓的‘枪’么？”

    “没错。”，艾莉娜同样遥望着克洛伊那早已躲了起来的身影，说道：“反器材大狙，够狠吧。”

    不过显然。艾莉娜的声音，充满了无语c与后怕——‘卧槽那一声简直吓死宝宝了，好不好！’

    ‘还好我没有心脏病，不然非得给吓得心脏病突发不可！’

    “”，沉默的银，似乎发觉了什么异样。

    就在这时，巨狼形态的大黑突然警惕的看向了那僵尸所跳出的巨石方向，大声道：“还有更多的，要来了——！”

    “啊啊啊啊——！”，骑士的撕喊，凌惨无比。

    一只从地底涌现的僵尸，将獠牙刺入了一名刚把盔甲敞开的骑士的喉咙。

    “啊啊啊啊啊啊！不要，不要过来——！”，越来越多的僵尸，从四面八方c开始了再一次的出击。

    与此同时——本被恢复力量的路西法一拳击昏c并且被艾莉娜他们从教堂中搜刮来的大量封魔金属所制成的锁链c给五花大绑的安德森，也缓缓的，睁开了他那血色的双瞳：“爱琳。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十章:真正的复仇

    第三百四十章

    真正的复仇

    “安德森！”

    目睹着僵尸们的再次袭来。白夜状态的艾莉娜，瞬间就拉扯住了安德森那被封魔金属所束搏着的衣领，怒道：“你这混蛋，又干了些什么！？”

    “”，平静的脸庞，浮现笑意。

    然而，就当安德森准备说出什么的时候——伴随着一阵席卷万物的黑暗气息。所有的僵尸，却是都无一例外的c凌惨的，倒在了地面？

    “尸骸，有尸骸该呆的地方。”，冰冷的声音，出自路西法的口腔。

    显然。路西法只是随意的用出了一发堪比c或者说强于‘霸王色霸气’的魄力，就轻而易举的杀死了所有的僵尸。

    “”，无语的安德森，目瞪口呆。

    “”，无语的艾莉娜，同样目瞪口呆——‘喂喂喂路西法大人，您要不要这么秀？’

    不过很快。艾莉娜就重新将注意力，转向了自己身前的安德森，说道：“你和我，可是还有很多需要‘处理’的事情啊。”

    沉默，持续了几秒。

    “要杀的话，就杀了我吧。”，安德森的声音中，充满了自暴自弃。

    不过同时——他的嘴角中c却又有着一丝莫名的弧度：“反正在杀了我以后，你们也活不了多久了。”

    “什么意思？”，艾莉娜莫名的说道。——‘这货，难道脑子被路西法给打坏了吗？’

    安德森平静的看着艾莉娜纯白的竖瞳，说道：“你难道不奇怪，这里为什么没有‘奇美拉’吗？”

    ——‘奇美拉。’

    冰冷c而深邃的寒意，浮现在了艾莉娜的眼瞳之中：“你，想说什么。”

    ——‘那种令人作呕的‘武器’绝对，不是可以饶恕的存在。’

    面对艾莉娜近乎威胁的质问，安德森却只是轻松的看向了东方，说道：“奇美拉和教会的骑士们，在同一个地方。”

    “”，沉默，持续了许久。

    艾莉娜睁大双眼，呆滞的望着安德森所朝向的方向，说道：“那里是东方？”

    ——‘这个混账到底，干了些什么！？’

    火气上头，艾莉娜一下子就重新拽紧了安德森的衣领。用手指紧贴着安德森的喉咙，冷声质问道：“你，干了些什么？”

    “”，安德森，依然没有理会艾莉娜的质问。他只是伴随着记忆中映出的爱琳，说道：“在你和我废话的时候。‘天使’与‘教会’，可是正在东大路c屠杀着无辜的人类。”

    “你！”，火气上头的艾莉娜，欲言又止。

    安德森依然平静的看着艾莉娜，说道：“你知道我为什么选用天使的尸体，来制成奇美拉吗？”

    “”，沉默的艾莉娜，没有回应。——‘你这个变态的恶趣味鬼知道啊！’

    “天使，是神族的使者。”，安德森自说自话的继续说道：“西方的神使，率领着大陆中最权威的军队，屠杀东方的百姓。你认为这，意味着什么？”

    “”，沉默的艾莉娜，还是没有回应。——‘你可了劲儿的问。我特喵的就是不回应你，怎么地！’

    “”，虽有一瞬的尴尬，但是安德森还是开始了继续的自说自话：“这，意味着大陆间的战争。”

    “不光是人界的战争。天使的介入，也意味着更高一层的——天界之间的，战争。”

    冷汗，划过脸庞。

    这一次，就算是艾莉娜，也只好放弃了继续的强行沉默：“你这混账难道，想要挑起一场把人类和天神都一起卷入的，世界大战吗！？”

    “没错。”，安德森释然c而理所当然的说道：“而你们，已经无法阻止。”

    ——‘这个疯子！’

    艾莉娜一把就将安德森给推向了地面，说道：“你真的疯了吗！这么做，对你能有什么好处！？”

    “好处？”，安德森诧异的声音，就仿佛艾莉娜在说什么天大的笑话：“看着害死了爱琳的这个世界毁灭，就是最好的报酬。”

    “你”，艾莉娜，逐渐变得无语。

    最后，只好沉默的低下了脸庞——‘这个疯子毁灭世界，愿望要不要这么老套？’

    听着安德森的话语，路西法也重新将视线朝向了拉贵尔，说道：“现在，看来不是对吾施以制裁的时候了。”

    “你！”，路西法那嘲讽似的话语，使得拉贵尔无语的被噎了回去：“今天就先饶了你！”

    “这可真是感谢汝的仁慈。”，路西法的声音，依然的讽刺。然而——她的嘴角中，却是露出了一丝莫名的，微笑？

    “嘁！”，瞥了一眼安德森的面孔，拉贵尔便无奈的转身朝向了自己位于天空的同伴。

    “血族，给我等着！”，白羽飘散。银白的身影，冲向天空——‘这场战争，决不能开始！’

    身影远去。拉贵尔悄悄的瞥了一眼远在地面的路西法，便伴随着嘴角中那丝不为人知的弧度，与天使们一同c消失在了天边。——‘露希大人。’

    “鬼。”，暗黑的杀意，凝固着时间c与空气。

    路西法静静的走到了安德森的身前，俯视着他那血色的竖瞳，说道：“汝的玩闹，有些过头了。”

    “路西法”，不禁的恐惧，映入安德森的双眼：“看来，你恢复了原本的力量。”

    “离‘原本’，还差的远。”，平静的声音。路西法俯视着安德森的双眼，说道：“汝，还有挽救妻子的机会。”

    “”，诧异c迷茫。

    安德森的沉默，持续了许久。

    “你在说什么？”，空洞的声音，似乎完全没有理解路西法的话语：“挽救妻子的机会，是什么意思？”

    ——‘闭嘴闭嘴不要，给予我没用的希望！’

    路西法依然冰冷的俯视着安德森，说道：“汝通过那个人类教皇的身体，提到过断角的恶魔。”

    安德森回忆了片刻，说道：“那那又如何？”

    ——‘闭嘴，不要再说下去了！’

    “断了单角，并且爱披斗篷的高大恶魔。”，路西法的脑海中，浮现出了一个令她无比憎恶的身影：“那个怂恿汝进行这种复仇的‘地狱之王’，是撒旦吧。”

    ——‘哈！？’

    听着路西法的话语，艾莉娜直接目瞪口呆的顿在了原地——‘地狱之王，是撒旦！？’

    虽然隐隐约约的有那种感觉，虽然说没yy过其实地狱之王就是撒旦是假的

    但是，要不要真的这么搞啊！——等等！这么说的话，那个粉毛‘维纳斯版本’的丽丽，好像是说过什么魔族之王变成恶魔，然后成了地狱之王之类的？（虽然那个时候完全就只集中在丽丽是维纳斯c和凯瑟琳被安德森杀死的事实中，完全没有把故事其他的部分听进去不过，这有点过分了吧？）

    没想到怂恿安德森毁灭世界的，居然也是撒旦？

    话说丽丽，好像也说过她让我穿越的理由，其实就是因为做梦梦到了地狱之王造成的世界大战？（是预知梦来的？类似比鲁斯大人的超级赛亚人之神那种？）

    ——嗯

    我的反射股，好像也是够长的？

    ——诶诶嘿？（强行装傻，萌混过关！）

    因为以为凯瑟琳死掉了，所以我才完全没有把其他的听进去！

    这不是我的错！——我说不是就不是！（不听不听，王八念经！）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十一章:断角的地狱之王

    第三百四十一章

    断角的地狱之王

    “朕”，血色的竖瞳，诧异迷茫。

    凌乱的散发，残破的红袍。在地狱之中，德库拉正不知道发生了什么的望着自己本应被艾莉娜泯灭的双手，说道：“朕，应该被那女人”

    ——‘而且，刚才那个留着大胡子的老头子，又是什么人？’

    “朕，居然被那种魔族的女人杀死了？”

    ——‘这里，难道是地狱？’

    “开什么玩笑！”，德库拉回忆着死前发生的事情，怒道：“早知道，就先杀死斯托克他们了！”

    凌乱的记忆，冲击着德库拉混乱的大脑。

    “血族。”，冰冷的男声，从黑暗中传出：“你，渴望复仇吗？”

    “哈？”，德库拉不明所以的看向了声音传出的方向。

    断裂的单角c漆黑的斗篷。一名身材高大c并且喉咙上围着一圈深邃伤痕的魔族，显出了身影。

    漆黑的魔力，溢出掌心。魔族用他那猩红的竖瞳，凝视着德库拉的面孔：“本王，可以借给你复仇的力量。”

    ——‘这个魔族，在说些什么？’

    德库拉不以为然的皱起眉毛，说道：“朕，不需要你这种垃圾的力量。”

    “”，沉默，持续了片刻。

    魔族平静的看着德库拉狂妄的表情，说道：“还真是和传闻一样，狂妄的男人。”

    “狂妄？”，暗红的迷雾，迅涌流动——瞬间，德库拉就出现在了那魔族的身后：“那就见识下，朕的力量吧！”

    “”，猩红的竖瞳，转向背后。

    “！？”，刹那，德库拉就意识到了那视线的危险：“什！？”

    然而，就当德库拉展起身后蝙蝠般的巨翼c企图与魔族拉开距离的瞬间——那魔族，却是已然如瞬间移动般的出现在了德库拉想要飞去的方向。一手，就掐住了他的喉咙：“真是‘了不起’的力量。”

    “你”，德库拉的双眼，变得扭曲。

    深红的外套，化作迷雾。就在德库拉的全身都即将化雾的时刻——魔族掐住德库拉的掌心中，却是溢出了一股漆黑的能量，阻止了德库拉的继续雾化：“在地狱里，你已经失去了血族的不死之身。”

    魔族用指尖掐着德库拉的喉咙c将他的身体举到半空，平静的说道：“再给你一次机会。你，渴望复仇吗？”

    “朕！”，德库拉的眼中，充满了不甘。经过了不到几秒的沉默——伴随着德库拉嘴角中显出的一丝弧度，他直接一口唾沫c就吐在了魔族的脸上：“去死吧，垃圾！”

    “原来如此。”，冰冷的声音，没有动摇。

    粘在脸上的唾液，被魔族身体中溢出的漆黑c吞噬殆尽。

    指尖，轻微握紧——刹那，德库拉的颈椎，就被碾成了粉末。

    “”

    失神的双眼，倒入地面。

    这一次——德库拉的灵魂在地狱中，彻底的化作了没有来世的c尘埃。

    ——————

    路西法俯视着跪在地上c浑身捆满了封魔锁链的安德森。

    “断了单角，并且爱披斗篷的高大魔族。”，路西法的脑海中，浮现出了一个令她无比憎恶的身影：“那个怂恿汝进行这种复仇的‘地狱之王’，是撒旦吧。”

    沉默，持续了片刻。

    安德森思考着什么c静静的看着路西法，说道：“是又如何？”

    “如果是撒旦的话。”，路西法的脸庞中，露出了一个耐人寻味的弧度，说道：“汝的妻子，应该还活着。”

    “”，冲击性的言语，冻住了安德森的大脑。

    经过了不知道多久对于心情的整理。安德森才努力的平息着自己身体上的颤抖，说道：“你是什么意思？”

    ——‘爱琳还活着？’

    开什么玩笑！

    我可是亲眼看见了爱琳被烧得不成人形的躯体，和地面上还能看出是爱琳的手臂。

    并且在爱琳的手指上，我亲眼看见了自己送给她的戒指。

    而你，却和我说‘汝的妻子，应该还活着’？——真的，开什么玩笑！

    安德森压抑着心中源源燃起的愤怒c与仇恨，瞪着路西法那冷漠的双眼，怒道：“路西法这种没有根据的废话，可以请您塞回嘴里吗！？”

    ——‘这个臭鬼。’

    沉默，持续了片刻。

    路西法压下了心中想要揍上安德森一拳的欲望，继续高冷的说道：“汝真的认为，人类可以杀死两千多岁的血族？”

    “开什么玩笑！”，安德森毫不犹豫的回道：“那些畜生，一定用了什么卑鄙的手段！”

    ——‘不然的话爱琳，根本不可能会败给那种东西！’

    “如果使用了卑鄙手段的，不是‘那些东西’。”，路西法说道：“而是向汝进言了这整个疯狂计划的地狱之王，撒旦呢？”

    “什”，声音，静止停顿。

    安德森静静的，回忆起了撒旦出现时的情形。

    ——————

    “啊c啊c啊”，乌鸦的叫声，盘旋在空荡城市的上空。

    凝固的血液，浸满了荒凉的街道。

    随着地面上尸骸的尽头看去——浸满了鲜血的安德森，正俯视着一个靠在墙边c眼中充满了恐惧的男人。

    “不不要！”，男人不知所措的望着身边的残尸c与鲜血，努力的想要往后倒退而身后墙壁，却是挡住了他的去路。他只好支撑着自己随时可能因为恐惧而崩溃的双腿，颤抖着声音，乞求道：“求求你求求你！不要杀我！我我还不想死！”

    “”，血色的竖瞳中，没有任何的感情。有的，只是一味的淡然c与冷漠：“爱琳，也不想死。”

    安德森的指尖，朝向了男人的喉咙。

    ——“血族。”，然而，就在这个时候。伴随着虚空中一展漆黑之门的出现。一个高大c并且断裂了单角的魔族身影，却是映入了安德森的眼中，说道：“你，渴望复仇吗？”

    “”，沉默的安德森，没有回应。他只是像看突然冒出的s中二病一般的轻轻的瞥了一眼那突然出现的魔族，就杀死了眼前的男人。又听起来完全不感兴趣的，说道：“你，又是什么人？”

    魔族瞥了一眼脚边男人的尸首，说道：“本王是统领着所有恶魔的，地狱之王。”

    “地狱之王？”，安德森轻蔑c而讽刺的看着魔族，说道：“据我所知，路西法可不是个男人。”

    ——‘而你，显然也不是个恶魔。’

    魔族平静的看着安德森，说道：“本王的名字，是撒旦。”

    “撒旦？”，安德森停顿瞬间，似乎想起了什么，说道：“是那个因为和女神相爱，而被处死的魔族？”

    “没错。”，魔族，也就是撒旦。平静的说道：“本王与你同样，失去了一生的挚爱。”

    “”，沉默，持续了片刻。

    安德森依然不感兴趣的看着撒旦，说道：“那和我，又有什么关系？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十二章:破烂的长裙

    第三百四十二章

    破烂的长裙

    撒旦看着安德森，平静的说道：“本王与你同样，失去了一生的挚爱。”

    “”，沉默，持续了片刻。

    安德森依然不感兴趣的看着撒旦，说道：“那和我，又有什么关系？”

    猩红的竖瞳，缓缓闭合。

    等到再次睁开的时候——撒旦的眼白，已然化作了漆黑。原本的竖瞳之上，也印上了一道修长的横纹。

    撒旦用十字的眼瞳，淡淡的望着安德森的双眼，说道：“和你一样。是众神，夺去了本王的挚爱。”

    “众神？”，安德森平静的看着撒旦，说道：“很抱歉。杀死爱琳的，是这些愚钝c而残忍的人类。”

    “人类，信奉的是众神。”，撒旦说道：“如果没有对于众神的信仰。人类，又怎么会去伤害你的妻子？”

    “可能吧。”，平淡的声音，却显得十分苦涩c而无奈。安德森淡淡的望着地面上被自己屠杀的无尽尸骸，说道：“但是很显然，我并没有足矣去对抗众神的力量。”

    “和本王一起。”，撒旦用他诡异的十字眼瞳，笔直c但依然冰冷的注视着安德森的双眼，说道：“本王会帮助你杀死，这天下所有的神族。”

    ——————

    “我，接受了撒旦的提议”，安德森睁大双眼c似乎在畏惧着什么似的，凝视着膝盖下的地面。

    ——‘不要不要继续想下去了！’

    ‘如果再想下去的话如果再说下去的话’，安德森的大脑，全力的想要逃避着即将迎来的现实。

    “吾，了解撒旦。”，路西法丝毫没有在意安德森神情的变化，只是依然平静的说道：“他本就是一个为了维纳斯，可以干出任何事情的魔族。千年前，他奴役c屠杀了数以万计的人类与兽族，只是为对抗来自天界的天使。”

    “更何况，在维纳斯c也就是阿芙罗狄忒死去的现在。”，不为人知的情感，划过了路西法的眼眸。她平静的看着安德森，说道：“撒旦，已经失去了一切的良知。”

    “策划一场真祖之妻的死亡，来控制伤心欲绝c并且痛恨众神的真祖。”，路西法说道：“这对撒旦来说，是一件再简单不过的事情。”

    “”，大脑，变得空白。

    安德森尽可能平静的看着路西法，说道：“你是说撒旦，杀死了爱琳？”

    “不。”，路西法说道：“以吾对撒旦的了解。在事情办完之前，他绝不会杀死重要的人质。”

    “那”，神色，渐渐的重回了安德森的双眼。伴随着希望的重现，安德森一下子就不禁‘笑着’看向了路西法的双眼：“你的意思是说，爱琳还活着！？”

    ——‘我的爱琳还没有死？’

    安德森的‘微笑’，使得就算是路西法，也不禁的泛起了一丝的退缩。

    确实。比起说是笑，倒不如说是在绝望时迎来希望的一种，来自本能的‘皮肉之动’。（真一皮笑肉不笑？）

    “露柯希菲尔。”，冰冷的男声，透过虚空。

    突然——伴随着一扇漆黑之门的出现。拥有着断裂单角c与高大身躯的魔族一撒旦，平静的从中迈出了稳健的脚步：“不。现在，应该叫‘路西法’了吗？”

    ——‘什什么鬼！？’

    见到撒旦的出现，艾莉娜等人连忙做好了迎战的准备。

    “”，沉默的安德森，更是直接彻底的懵在了原地。

    而路西法，则是似乎没有任何意外的看向了撒旦从地狱之门中走出的身影，说道：“又见面了，撒旦。”

    “好久不见。”，平静c而冰冷的回应。

    撒旦轻瞥了一眼身后的大门，就从中提着c拉出了一个被锁链捆绑着手腕的少女。

    橘红色的微卷长发，显得十分凌乱。红色的竖瞳，半睁着c就如没有任何意识般的暗淡。

    被黄金连接着的鲜红宝石，紧贴着少女的锁骨。美丽c而消瘦的脸庞，下面穿着一身如同几个月没有清洗过一般肮脏c而破烂的长裙。

    “爱琳？”，安德森迷茫的声音，应证了少女的身份。她，正是安德森挚爱了两千年之久的妻子——爱琳。

    ——‘爱琳还活着？’

    ‘我的爱琳居然，还活着！？’

    刹那，安德森就如同忘却了身体上一切的疲惫c与伤痛。他生生的用源源涌出的蛮力，撑开了身体上捆绑着他的封魔锁链。连滚带爬的，就冲向了撒旦的方向：“撒旦，你这个挨千刀的混蛋——！”

    “”，平静的撒旦，淡淡的看着冲向自己的安德森。

    然而，就在安德森即将接近的瞬间——撒旦，却是握紧了手中捆绑着爱琳手腕的锁链。直接利用她毫无动静的身体，撞在了安德森的脸上。让他们俩，一齐翻滚着c躺在了地面：“你的任务，已经完成了。”

    “”，迷茫c诧异。而安德森，却是完全没有在意撒旦行动的缘由。只是将全部的心，都集中在了自己面前的爱琳身上。激动c而不知所措的轻抚着她没有任何动静的脸庞。哭着c同时又笑着，说道：“爱琳爱琳！太好了，爱琳！”

    尖锐的獠牙，刺穿了自己的皮肤。安德森将溢出鲜血的手腕，按在了爱琳的唇瓣之上。

    喉咙，经过了片刻血液的滋润。

    最终，爱琳暗淡无色的眼眸之上，渐渐的恢复了些许意识的光芒：“安迪？”

    “没错！”，惊喜，立马就涌现在了安德森的脸庞：“是安迪！我是你的安迪！”

    平静的撒旦，淡然的看着重逢的夫妻。而他，却只是毫不在意的将视线朝向了路西法的方向，说道：“这下，我们就互不相欠了。”

    “相欠？”，路西法淡淡的看着撒旦的身影。显然，她的眼中充满了不屑c与厌恶：“汝，欠过吾什么？”

    “”，淡然的沉默。撒旦并没有理会路西法那带刺的话语，只是淡淡的看着她，说道：“你曾经是维纳斯，是阿芙罗最爱的亲人。那个血族的生命，是本王对你最后的敬意。”

    “汝，真的认为自己可以活着离开？”，漆黑的六翼，展于身后。刹那，路西法那强大到令重力都失去了控制的压迫感，直接就笔直的朝向了撒旦的身体：“还真是一如既往的，狂妄。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十三章:贪婪的恶魔

    第三百四十三章

    贪婪的恶魔

    “你曾经是维纳斯，是阿芙罗最爱的亲人。那个血族的生命，是本王对你最后的敬意。”

    “汝，真的认为自己可以活着离开？”，漆黑的六翼，展于身后。刹那，路西法那强大到令重力都失去了控制的压迫感，直接就笔直的朝向了撒旦的身体：“还真是一如既往的，狂妄。”

    ——‘哈？’

    艾莉娜，似乎终于的缓过了神来。

    ‘等等等等等等——！’

    也就是说，这个看起来就很装逼c脖子上还打着补丁的断角魔王s，就是传说中的最终&bss。魔族最初的王c地狱如今的王，丽丽的前男友，撒旦！？（没有混进去奇怪的东西，最后一项才是最重要的！）这货，可是我初恋的前男友诶！（前世男友，简称前男友！）

    ——‘真的是开什么玩笑啊！’，无瑕的白焰，溢出艾莉娜的身躯。

    瞬间，艾莉娜就出现在了撒旦那强行高冷的面前。一拳，就狠狠的灌入了他的鼻梁，怒道：“敢让丽丽伤心的，混蛋！”

    ——‘同时策划世界大战的，混蛋！’

    “”，迷茫的双眼，没来得急反应。

    鼻血溢出。撒旦的身体，直接被艾莉娜突然的一击，给轰飞到了远在十多米外的僵尸骸山之中。

    “怎么回事？”，撒旦不可思议的坐在尸山中，抹擦着鼻子里溢出的鲜血，说道：“这，就是那个少女的力量？”

    淡薄的横纹，浮现在撒旦的竖瞳。不过，在漆黑即将渲染眼白之前，撒旦就压回了那横纹的浮现。静静的用他恢复正常的竖瞳，看向了还未关闭的地狱之门，说道：“玛门，是时候出来了。”

    ——‘那个神经病，在说什么？’

    艾莉娜没有在意撒旦的自言自语，紧接着就一脚飞踢c朝向了他的面孔：“总之，先让我揍一顿吧！”

    ——‘总感觉，就是想揍死你的感觉！’

    然而，就在艾莉娜的鞋底即将接触到撒旦面孔的瞬间——时间，却是近乎停止的c减缓了下来。

    ‘这个感觉难道？’，如凝固般被‘定’在半空中的艾莉娜，瞥向了路西法的方向。

    璀璨的金银珠宝，点缀着充满女性魅力的身体。远在艾莉娜意识到发生了什么之前，一个拥有着褐色长发c与深紫眼瞳的女人，就抓住了艾莉娜朝向撒旦的脚腕。紧接着用力的一甩，把艾莉娜给甩向了远方：“魔王，不是你可以触碰的存在。”

    ——“什！？”

    直到数十米外，艾莉娜才在恢复流动的时间中，利用手中爆散出的飓风，止住了身体继续的‘飞翔’。

    将艾莉娜扔飞的罪魁祸首，也就是被撒旦称为‘玛门’的女人。此时，她正静静的看着坐在尸山中的撒旦。朝着撒旦，露出了一个魅惑c而又危险的笑容，说道：“没事吧，魔王陛下？”

    “没事。”，沉稳的声音，依然冰冷c而平静，听不出任何的动摇。撒旦站起身来，用手抖了抖身上的尘土c与血渣，说道：“是时候回去了。”

    ‘那个珠宝女，又是什么人？’，艾莉娜莫名其妙的看着突然出现的玛门，准备起了再次的突击。

    而此时。路西法的声音，却是打断了艾莉娜的准备：“玛门，好久不见。”

    ——‘哈？’

    玛门（路西法，居然认识她的嘛？）

    嗯

    说起来，玛门这个名字，总感觉好像在哪里听过来的诶？

    “”，艾莉娜沉思似的，思考了片刻。又突然，猛的睁开了眼睛——‘对对了！’

    玛门，不就是那个传说中七宗罪的，贪婪之罪吗！？

    （话说在青驱里，玛门还当过一个什么王来的吧？地之王？而且还是柿子配的音！——大概？）

    “”，面对路西法的招呼，玛门却是没有回应她的声音。只是轻轻的瞥了她一眼，就又在面前开启了一扇全新的，地狱之门。

    原本的大门，消散而去。

    路西法看着站在全新大门前的玛门，说道：“这，就是汝的决断？”

    这一次。玛门向路西法的方向，露出了一个迷人c而又似乎有着什么深意似的微笑，说道：“没错。贪婪的我，永远都只会选择可以让自己获得最大利益的选项。”

    ‘最大利益的选项，么。’，见玛门的回应，路西法便没再说话。只是平静的，闭上了唇瓣。——但是指尖，却在不经意间的，握了起来。

    猩红的竖瞳，淡然冷漠。此时撒旦，也将单脚迈入了地狱的大门。回首看着沉默的路西法，说道：“下次见面之时，就是众神陨落之时。”

    话音落下。撒旦与玛门，便伴随着地狱之门一齐c消失在了所有人的视线之中。

    望着那消失的背影，路西法也终于缓缓的张开了唇瓣：“玛门。”

    ‘路西法大人这，是遭到了背叛？’，看着路西法复杂的身影，艾莉娜也只好乖乖的闭上了嘴巴。

    此时，银正有些畏惧的看着对他来说仍有些许陌生的路西法，说道：“那个人，是你的朋友？”

    “不。”，平静的声音，听起来似乎没有任何的动摇。路西法只是淡淡的看着玛门消失的地方，说道：“只是一个普通的，部下。”

    “哦，这样。”，同样平静的回应。银神不知鬼不觉的从背后c把手掌，搭在了路西法的头顶上。轻抚着，说道：“背叛你，会是她一生中最大的错误。”

    “”，沉默c呆滞。路西法感受着头顶上那温柔的触感，一脸懵懵的看向了身旁的银：“汝在干什么？”

    淡薄的红晕，浮现脸庞——‘银银？’

    ‘银那个银，居然在摸吾的头！？’，还没有迎来银的回应。终于意识到发生了什么的路西法，直接就伴随着双眼的混乱c与脸颊的迅速胀红。站在原地，就失去了所有的意识。

    “？”，懵逼的银，看着站着就没了魂儿的路西法。显然，也同样不知所措的顿在了原地。他尴尬的轻敲着她的肩膀，说道：“那那个，索菲亚？”

    “”，沉默，又持续了许久。

    最终，路西法的双眼之中，终于重新迎来了意识的光芒：“发生了什么？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十四章:人格分裂,放飞自我

    第三百四十四章

    人格分裂，放飞自我

    “发生了什么？”，恢复意识的路西法，轻眨着迷茫的双眼。

    懵懵的表情，似乎边回忆着什么c边看着近在咫尺的银：“我，好像被”

    ‘路西法’尽力的回忆着，说道：“路西法？”

    显然。这一次的‘路西法’，已然恢复成了平常的索菲亚：“为什么这次，我好像拥有着路西法在‘外面’时的记忆。”

    ‘这，是汝的成长。’，威严的声音，直接传入了索菲亚的心中。（然而，尽管声音显得平静。此时，这威严声音的本体，却是正在通红着脸颊c努力的想要从银刚才的‘摸头杀’中，缓过神来。）——‘银银笨蛋银！’

    “成长”，此时，索菲亚也回忆起了路西法失去意识前发生的事情。伴随着眼中浮现出的鄙视c与醋意，‘说’道：‘你是说，被银摸头摸到失去意识的‘成长’？’

    “”，瞬间的沉默，通红的脸颊。路西法的身影，一下子就出现在了索菲亚的脑海之中。她直接抛弃了所有的威严c与傲慢，恼羞成怒的瞪着脑海中的索菲亚，语无伦次的胡搅蛮缠道：“汝吾那只是，只是累了！”

    “累了”，对于路西法这假到不能再假的借口。索菲亚眼神中的鄙视，没有丝毫好转的意思。反倒，却是开始了加重：“借口，就不能找个更好的吗？”

    “汝！”，路西法不满的瞪着索菲亚，说道：“汝明明前几天还很畏惧吾，怎么突然变成了这样！”

    “畏惧”，索菲亚依然鄙视的看着路西法，说道：“被‘我的银’摸了下头就直接晕过去的人，让我怎么畏惧？”

    “”，路西法一脸不服气的，似乎想要说些什么。不过，在内心的多番‘审核’后，她才终于找到了一个可以成功逃避话题c还不会被自己‘噎住’的吐槽来：“汝汝为什么还要强调是‘我的银’？”

    “因为银是我的！”，索菲亚理直气壮的说道。（对于和自己同体的路西法。索菲亚，似乎也舍弃了一切的羞耻。）

    “汝”，这一次。无语的一方，变成了路西法：“汝理直气壮的说出这种话来吾，都觉得害臊。”

    “”，沉默，持续了片刻。

    这下，索菲亚似乎也终于的意识到了刚才自己台词的耻度。不过，破罐子破摔。事已至此，她也只好伴随着脸颊的通红，理直气壮的说道：“反正我就是你！对我自己说，有什么好害羞的！”

    “那那吾！”，路西法，似乎想要脱口而出些什么来不过理智，还是重回了她的头脑。使她将那出口必将后悔的话语，给生生的咽了回去。沉默了几秒，说道：“吾没什么可说的。”

    （显然对于另一个自己，就算是那高贵冷艳的路西法大人。也，开始了自我的放飞。）

    “那个索菲亚？”，担心的声音，打断了索菲亚在内心世界中的沉浸。

    此时，在索菲亚那人格分裂的脑内世界之外。银，正一脸无语的看着沉默着c并且表情变化异常激烈的索菲亚，说道：“索菲亚，你没事吧？”

    “”，鲜红的双眸，缓缓睁开——‘嗯’

    索菲亚，也意识到了自己方才的表情。她的脸庞，又双叒叕的变成了通红。

    最终，她也只好强忍着尴尬c乖乖的低下头去，恢复蚊子声儿的说道：“没没事。”

    ‘嗯索菲亚姑娘。’，艾莉娜一脸无语的望着索菲亚，心想——‘这，是准备放飞自我了嘛？’

    与此同时。

    就在索菲亚和银正在犯傻的同时，安德森怀中的爱琳，也渐渐的意识到了眼前发生的事情。

    “安迪”，鲜红的眼瞳，渐渐褪成了翠绿。爱琳朦朦胧胧的眨着眼睛，望着正将自己搂在怀中的安德森，迷茫道：“为什么，你会在这里？”

    “”，温暖的弧度，浮现在安德森的脸庞。刹那，直到短短的几分钟之前还挂满了面孔的悲伤c与痛苦，就被突然的惊喜c与幸福，给完全的吞噬了个殆尽：“爱琳！”

    眼睛从鲜红，变得蔚蓝。伴随着从中涌出的滚热泪滴，安德森直接将爱琳，给紧紧的拥在了自己的怀中。微微的颤抖着声音c与身体，说道：“对不起对不起！我再也不会离开你了！”

    “”，被安德森抱紧的爱琳，迷茫的感受着脸旁安德森那冰冷的体温c与他背后站着的，人们。

    ——‘我’

    ——————

    几个月前，在一个位于霍利尔德王国的城镇中。

    一个身穿欧式长裙的清素少女，正站在一处巨大宅邸的门前。

    橘红的长发，天然微卷。翠绿的眼眸，美丽通透。少女目送着自己最爱的男人的背影，说道：“安迪，路上心。”

    “嗯。”，金色的短发，蔚蓝的眼瞳。安德森眼中充满了爱意的回首看着他在这世间最爱的女人——爱琳，说道：“等处理完那些恶魔的事情，我马上就会回来。”

    温柔的笑容，浮现脸庞。爱琳同样平静c而又深富爱意的看着安德森，说道：“嗯，等你回来。”

    看似平淡的对白，其中却包含着在漫长的两千多年中，积累的情感。

    安德森，离开了宅邸。而这一次的离开，也成为了他这长达两千年的一生中最后悔的，决定。

    在安德森离开霍利尔德的同时。

    远离宅邸的教会之中，一个拥有着褐色长发的女人，站在了神父的面前。

    深紫色的眼眸，散发着危险的光芒。女人微笑的看着神父，说道：“你好，神父大人。”

    “？”，迷茫的神父，莫名其妙的看着眼前那不知道从何而来的女人。不过，在注意到女人那充满魅力的脸庞c与身姿后，神父的脸上，很快就浮现出了一丝猥琐的笑容，说道：“姑娘，有什么事吗？”

    “嗯。”，修长的指尖，朝向神父的肩旁。很快，女人就将整个手臂，都搂在了神父的肩上。单膝，微微抬起。脸庞，缓缓贴近。女人紧贴着神父的身体，注视着神父的双眼，将唇瓣贴在与神父的嘴唇近在咫尺的位置c感受着神父有些急促的呼吸，用着魅惑的声音，说道：“有件事情，想请你帮忙。”

    “请吩咐。”，声音，失去了意志。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十五章:宅邸,愚蠢之人

    第三百四十五章

    宅邸，愚蠢之人

    教堂外。

    深紫的眼眸，缓缓闭合。

    褐发的女人也就是玛门，披上了一件带着兜帽的黑色长袍。蒙盖着面孔，站在了神父的身后。

    “城外的宅邸里，住着的是吸血鬼。”，平静的声音，显得有些违和。神父正用着他那似乎被操控了似的双眼，看着整齐排列成一队的骑士们，说道：“把宅邸的主人不。把那里的生物，带来。”

    银白的盔甲，附着身躯。平静的视线，冷血坚毅。

    骑士们整齐的将拳骨撞在胸前，异口同声的应道：“是，神父大人！”

    与此同时。站在神父背后的玛门，她从兜帽下露出的嘴角之中，也浮现出了一个轻轻的弧度：“人类，果真愚蠢。”

    ——————

    两名骑士，不由分说的踹开了宅邸内紧闭的大门。

    爱琳诧异的看着突然闯入自家宅邸的骑士，说道：“你们，是什么人？”

    “吸血鬼。”，骑士没有理会爱琳的声音，只是冰冷c而轻蔑的看着爱琳那看上去十分娇弱的身体，说道：“认命，去接受天的制裁吧。”

    ——‘什么情况？’

    懵逼的爱琳，仍然没有从这突发的状况中缓过神来。她只是迷茫的看着那说话的骑士，说道：“你在说什么，我只是普通的人类吸血鬼？”

    “”，唾弃的意味，浮现面孔。另一名骑士，十分恶心的看着爱琳那和人类少女没有任何差别的脸庞，握紧了手中的剑柄，怒道：“别装傻了，用着人类的皮囊真是恶心！”

    “所以说”，爱琳，似乎还想要说些什么。

    就在这个时候——突然，伴随着侧门被破坏的声响。一众c足有二十来名骑士，直接就拿着盾牌c与长剑，把爱琳，给团团的包围在了中央。

    “束手就擒吧，怪物！”，爱琳的身后，一名骑士躲在金属盾牌的背后，凝视着爱琳的一举一动。

    ‘为什么’，爱琳扫视着把自己包围住的骑士们，不禁的c握紧了手掌。——‘偏偏在安迪出门的，这种时候。’

    “看来，没有投降的打算。”，看起来像是队长的骑士，将剑锋朝向了爱琳：“砍掉它的四肢，带回去。”

    “是！”，应声未落。瞬间，其中一名骑士就利用盾牌保护着身体c迫不及待的冲向了爱琳的方向。

    “嘁”，翠绿的眼眸，渲染鲜红。看着那冲来的骑士，爱琳只是轻轻的一跃，就在空中倒立着手按住了骑士的头顶，翻身站在他的背后。视线，微微一瞥。爱琳的手刀，直接粉碎了骑士后颈的盔甲。夺去了，他的意识。

    “”，惊讶的骑士们，微顿了一刻。

    “眼睛变成了红色？”，很快，其中一名骑士就缓过了神来：“果然，那是个怪物！”

    “砍掉它的脑袋！”，骑士们，一拥而上。

    爱琳化作迷雾，浮现半空。一个肘击，就伴随着侧颈盔甲的粉碎，夺去了又一名骑士的意识。

    “！？”，惊慌的骑士，准备迎击。

    突然出现的爱琳，却是卡住了骑士企图拉开距离的后颈。一个膝击，就粉碎了他腹前的盔甲c夺去了他的意识。

    “恶魔——！”，钢铁的盾牌，横扫而来。

    就在那锐利的盾锋即将接触到爱琳的瞬间。爱琳，却是化作迷雾。直接穿透了那袭来的盾牌，一拳c就灌入了骑士的下颚。伴随着头盔的落地，将他狠狠的嵌入了上方的天花石板。

    ——‘不好用力，有点过度了？’，见头盔的落地，爱琳有点担心的看向了自己的上方，‘不会死了吧？’

    鲜红的眼眸，恢复翠绿。

    就在爱琳大意的这一个瞬间——刹那，又三名骑士直接将他们手中锐利的剑锋齐刺向了爱琳的身体。

    ——‘糟’

    意识到危机的爱琳，就在剑刃即将刺入她身体的瞬间，化作了一团漆黑的迷雾。又紧接着，远在三名骑士意识到攻击落空之前，就连续的三个重击c依次夺去了他们的意识。

    “”，一名骑士呆滞的，目睹着眼前发生的一切：“该死，这也太强了吧！”

    话音未落。透过飘舞的长裙，爱琳修长c而白皙的腿，就映入了骑士的眼中。而这画面，也成为了骑士在失去意识前所看到的，最后的画面。

    ——‘把他们都打晕后面，又该怎么办是好？’，解决着袭来的骑士们，爱琳却在担心着后事的处理，‘身份已经被教会知道了。’

    “能在战斗中考虑这些，还真是了不起的自信。”，诡异的女声，传入耳中。

    “！？”，瞬间，爱琳就做好了应战的准备。

    伴随着覆盖爱琳眼中的黑色斗篷——玛门，早已脱离斗篷，出现在了爱琳的腹前。一拳，就狠狠的嵌了进去。

    “咳！”，鲜血，溢出嘴唇。爱琳化作迷雾，才算是逃过了更严重的伤害——‘这女人是谁？’

    就在爱琳诧异的同时。暗紫的光芒，溢出眼眸。瞬间，玛门的掌心就按在了爱琳的额头。利用一股突然涌出的魔力，夺去了爱琳所有的意识。——‘什！？’

    鲜红的竖瞳，失去意识。爱琳，迷茫的倒向了地面。

    就在爱琳倒下的同时。还拥有行动能力的几名骑士，连忙就一拥而上，用封魔的锁链束搏住了爱琳的身体。

    “怪物”，一名骑士扫视着周围倒下的同伴们，充满恨意的踹了一脚失去意识的爱琳的腹，狐假虎威的说道：“现在，老实了吧！”

    “”，一旁的玛门，冰冷的看着那对失去意识的爱琳c耍着威风的骑士。

    “那么，让我们来完成队长下达的‘任务’吧。”，扭曲的弧度，浮现面孔。另一名骑士举着臂前的盾牌，就将下方锐利的金属盾锋，朝向了爱琳静止的肩膀：“砍下它的，四肢。”

    “”，旁边的骑士，微顿了一瞬。不过，很快就随着脸庞中浮现的扭曲c与疯狂，将剑锋朝向了爱琳的身体，说道：“说的对！毕竟，可不能对这些怪物大意啊！”

    说的好像有些无奈。但是，这些骑士们的眼中，却是充满了戏虐c与期待。

    ‘人类。’，平淡的心声，冰冷到令人寒颤：‘果然还是一如既往的，令人不悦。’

    就在骑士们即将对失去意识的爱琳做些什么的时候。玛门露出了一个似乎很‘和善’的微笑，轻轻的敲了敲一名骑士被金属覆盖着的肩膀，说道：“不好意思，你们已经没用了。”

    “什么？”，迷茫的骑士，诧异的看向身后的玛门。——然而视线，却是变得倾斜c落了下去？

    金属的头盔，撞击地面。骑士迷茫的头颅，滚落在了另一名骑士的脚旁。

    原来。玛门在那骑士回头的瞬间，就斩断了他的头颅。并且在其他骑士意识到发生了什么之前，就已然依次的c了结了他们所有人的性命。包括，被爱琳击晕的骑士们的性命。

    剩下的，只有一众直到死前还处于迷茫的c凌惨的尸骸。

    “”，望着地面上的尸骸，玛门提起了捆绑着爱琳的锁链。

    在离开宅邸的同时，玛门利用来自地狱的炼火，泯灭了一切有可能被安德森发现异样的尸骸。

    留下的，只有空荡的宅邸c凌乱的家具，与些许人类骑士的血痕。

    “那么，接下来”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十六章:烈焰中的少女

    第三百四十六章

    烈焰中的少女

    巨大的广场中，站满了数以千计的围观人群。

    在广场中心的一个高台上，竖着一根捆绑着少女的巨大木桩。

    木桩的周围，铺满了干燥的稻草c与木柴。

    木桩边，神父正手举着火把，俯视着广场中议论纷纷的人群。

    “火刑？”，青年好奇的看着木桩上昏迷的爱琳，说道：“那个女人，难道是魔女吗？”

    “不。”，壮汉淡淡的看着爱琳，说道：“听说，好像是个吸血鬼来的。”

    “什么！？”，女人惊讶的看向爱琳，说道：“那个人我记得，她好像是安德森大人的妻子吧！？”

    “安德森”，大叔思考了片刻，说道：“难道，你是说那个住在城边宅邸里的富商？”

    “没错！”，女人的惊讶，化作了恐惧：“如果她是吸血鬼的话那安德森大人，难道也是吸血鬼吗！？”

    “不不会吧！”，又一名青年苦涩c而畏惧的看着爱琳在邢台上昏厥的脸庞，说道：“如果安德森是吸血鬼的话那他卖给我们的东西，该是些什么东西啊！？”

    “该死的！”，男人从兜中掏出了一个破烂的酒瓶c将其砸向了邢台上的爱琳：“开什么玩笑，吸血的畜生！”

    “就是！”，随着第一个男人的爆发，其他的人们也纷纷的拿起手头的东西，砸向了昏厥中的爱琳，七嘴八舌的怒道：“去死吧，怪物！”

    “死吧！竟敢欺骗我们恶心的畜生！”

    “就是，死吧！”

    “装作我们的样子，真是太恶心了！”

    白皙的肌肤，被划开一个c又一个血淋的伤痕。

    邢台上的爱琳，在这源源不止的疼痛中，终于缓缓的c睁开了她翠绿的双眸。

    ——‘这里是哪里？’，迷茫的双眼，扫视着表情中充满了仇恨的人群。

    人群的愤怒，源源不止。就连站在邢台旁的神父，也受到了这些落物的伤害：“肃肃静！”

    “等！”，乱七八糟的杂物，砸向高台的正中。最终，在这‘垃圾组成的大雨之中’，神父也只好强忍着擦伤带来的疼痛，竭尽全力的吼了出来——“肃静，这可是在众神的面前——！”

    “”，又一个半空落下的果实，砸在神父的头顶。

    这下，人群才终于的停止了持续许久的疯狂暴走。

    神父无语的，抖落着身体上沾染的各种污渍。

    而此时的爱琳，却是在下方的人群中，发现了无数个她曾经以为是朋友的，人类。

    迷茫的眼眸，溢出丝丝莫名的泪滴。爱琳尝试着挣脱自己身上那似乎被玛门施加了什么魔法的锁链，却毫无作用。

    “为什么。”，爱琳凝视着邢台下其中一个她曾经以为是朋友的女人，说道：“我以为我们，是朋友。”

    “”，淡褐的眼瞳，充满了恐惧。女人在意识到爱琳视线的瞬间，就腿软的跪到了地上。但是她仍然硬撑着意识，强压着恐惧。愤怒c而带着仇恨的凝视着邢台上的爱琳，说道：“你你这个，怪物！”

    “”，爱琳，沉默的闭上了唇瓣。

    “你这个迷惑人心的怪物！”，另一个曾是爱琳朋友的女人，也一齐疯狂的凝视着邢台上的爱琳：“去死吧！”

    “没错，接受教会接受神的制裁吧！”，曾被安德森救过性命的男人，同样疯狂的凝视着沉默的爱琳。

    “死吧，怪物！”，在饥肠辘辘时，受到过爱琳与安德森夫妻食宿之恩的女人。

    “吸血的畜生，不要装作我们人类的模样！”，原本身患绝症，被爱琳所提供的‘药物’治愈了的女人。

    “想到我们的身边居然有你们这种怪物在真的，太恶心了！”，被安德森顺手从山贼手中救回的男人。

    一声c紧接着一声。

    人群的愤怒，充斥着爱琳的大脑。

    “”

    或是悲伤c或是愤怒c或是恐惧c又或是不甘。

    爱琳强忍着眼角中不断溢出的泪痕，紧咬着不禁溢出鲜血的嘴唇。

    无力的身体，被玛门的魔法死死束搏。

    此时的爱琳，放弃了所有对于这些人类的回忆。心中想着的，只有——‘安迪，我想见你。’

    “那么。”，看着邢台上沉默的爱琳。神父的嘴角中，浮现出了一个疯狂c而又令人恶心的笑容，说道：“是时候让这个恶魔，迎接来自众神的洗礼了。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”，台下的人群，瞬间就沸腾了起来：“烧死它！烧死它！烧死它！”

    燃烧的火把，朝向干燥的稻草。

    转眼间，熊熊的烈火，就吞噬了邢台四周所有的助燃物。将无助的爱琳，冷血的困在了火焰的正中。

    “安迪”，炙热的火焰，肆意的吞噬着爱琳冰冷的身躯。

    滚烫的泪珠，在脸庞上不断的干燥c蒸发。爱琳强忍着剧痛，感受着皮肤的逐渐干裂。

    “我再也见不到，安迪了吗？”，绝望的双眼，朝向蓝天。

    爱琳在火焰中，凝视着无际的天空。

    然而，就在火焰即将完全烧焦爱琳皮肤的瞬间。时间，却是近乎于停止的c延迟了下来。

    “你，还有用处。”，平淡的女声，从后而来。

    玛门在近乎于静止的火焰之中，解开了捆绑着爱琳的锁链。

    “”，焦黑的爱琳，迷茫了一刻。不过，她瞬间就做好了杀死玛门的准备：“你这——！”

    突然长出的锐利指尖，朝向了玛门毫无防备的喉咙。

    “冷静点。”，而玛门，却只是轻描淡写的一个手刀，就斩断了爱琳那戴着婚戒的臂。并且紧接着，朝着那滚落邢台的臂，释放了些什么魔法。就将其凝固的，定在了原地。

    “你！”，漆黑的迷雾，重现关节。转眼间，一个全新的臂，就出现在了爱琳原本断臂的位置之中。

    “？”，突然的违和感，使得爱琳看向了自己重现长出的掌心。——而这一次的无名指上，却是没有了那存在两千年之久的婚戒。

    “什么？”，迷茫的双眼，不知所措。

    焦黑的外皮，逐渐脱落。漆黑的迷雾，重组衣物。

    爱琳将从翠绿化作鲜红的竖瞳，对准了玛门的面孔：“你干了什么——！”

    玛门轻轻的瞥了一眼邢台上有些发焦的手臂，说道：“没什么，我只是”

    ——然而，就在这个时候。爱琳的身后，却是开启了一扇漆黑的地狱之门，打断了玛门：“够了。”

    “！？”，突然的杀气，使得爱琳瞬间将敌意朝向了身后。

    但是，远在爱琳想要转身之前。一个壮硕c而冰冷的手掌，就已然从身后插入了她的胸膛。紧接着一个轻微的用力，就丝毫没有犹豫的c碾碎了她的心脏。

    “”，鲜红的竖瞳，又一次的失去了意识的光辉。

    爱琳脱力的身体，倒在了滚烫c而静止的邢台表面。——‘又来？’

    而碾碎了爱琳心脏的男人——撒旦，则是看向了本想对爱琳说些什么c却被自己打断的玛门，说道：“用你的魔法做个尸体，绑在上面。”

    “”，看着地上的爱琳。沉默，持续了片刻。

    最终，玛门只好轻轻的叹了口气，似乎心不在焉的说道：“遵命，魔王陛下。”

    ——‘这种事情，还要继续到什么时候？’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十七章:真正的‘怪物’

    第三百四十七章

    真正的‘怪物’

    青蓝的皮肤，蝙蝠的翅膀。地面上，铺满了恶魔们凌惨的尸骸。

    远在距离爱琳上千公里外的密林之中，安德森正搜寻着剩余恶魔的下落。

    “”，就在这个时候。一股来自于血脉的剧痛，却是突然的传入了安德森的大脑。

    蔚蓝的眼瞳，渲染的血红。安德森大大的睁开双眼，凝视着被恶魔的尸骸所铺盖着的大地，大脑迷茫c而空白的说道：“爱琳有危险了？”

    “爱琳大人？”，一旁的眷属，诧异的看向突然脸色大变的安德森。

    而安德森，却是早已展开双翼c伴随着一阵轰雷般的音爆，化作一道漆黑的魅影c全速冲向了爱琳所在的方向。

    ——‘爱琳，一定要等我回去！’，近乎乞求的心声，回荡在安德森的大脑。

    ——————

    广场正中的邢台之上，火焰已经逐渐熄灭。剩下的，只有一具焦黑到看不出人形的骸骨。

    “恶魔，已经受到了众神的洗礼！”，表情扭曲的神父，兴奋的看着邢台正中的尸骸。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”，人群疯狂的吼声，回荡在辽阔的广场。

    “那里的是什么？”，天空中。刚刚赶到的安德森，扇动着背后的双翼c迷茫的睁大双眼，难以置信的望着邢台上焦黑的尸骨，说道：“我的爱琳在哪？”

    漆黑的身影，撞击邢台。

    安德森单膝跪在地面，手捧着爱琳遗落的单臂c与无名指上的婚戒：“不”

    空白的大脑，努力的想要从现实中逃避。

    安德森用他那崩溃到快要出现裂痕似的双眼，绝望的看向了那横躺在邢台中央c快要粉碎的焦黑骸骨：“不”

    指尖，轻触尸骸。

    骸骨，化作了飘散的尘埃。

    ——‘不’

    “这不是真的。”，崩坏的笑容，浮现在安德森扭曲的脸庞：“这不可能是真的！”

    ——‘爱琳’

    “我的爱琳——！”，失声的怒吼，传遍了整个广场。

    刹那，伴随着人群的恐慌，一众来自教会的骑士，就包围在了邢台的四周：“束手就擒吧，怪物！”

    “”，透明的泪痕，划过崩坏的脸庞。安德森没有理会将自己包围的骑士，只是大睁着血色的双眼，看向了邢台下围观的人群：“爱琳死的时候你们，在干些什么？”

    “”，沉默，持续了许久。

    人群恐惧的，望着邢台上那散发着鬼神般气息的金发恶魔。

    最终，一名中年的男子，看着包围在安德森身边的骑士们，似乎鼓足了勇气，说道：“当然，是看着它被烧死了！”

    “没没错！”，随着第一人的话语出口，其他的人们也开始了纷纷的应和：“怪物，就该被烧死才对！”

    “对！”

    “神父大人，请把这个恶魔也一起烧死吧！”

    “没错，烧死它！”

    “烧死它！烧死它！烧死它！烧死它！烧死它！”，吼声，源源不断。

    “”，安德森，直接用那令所有人都为之颤抖的杀意，打断了充斥着狂意的吼声。看向了一名曾经被爱琳的血液救过儿子的男人，说道：“你就那么看着爱琳，被害死吗？”

    “”，寒气，咽下喉咙。男人颤抖着身躯，说道：“你你们，是怪物！死死是罪有应得的！”

    “怪物？”，安德森凝视着男人的双眼，说道：“救了你儿子的，可就是我们怪物的鲜血！”

    “什”，迷茫，渲染了男人的大脑。

    就在下一个瞬间，一柱漆黑的光芒，直接穿透了男人的额头。当场，夺去了他的性命。

    “已经够了。”，指尖，从朝向男人的方向缓缓收回。杀死了男人的安德森，用他那早已崩坏的双眼，扫视着广场中恐惧的人群，说道：“你们，夺走了我一生的挚爱。”

    “夺走了”，狂意，完全的吞噬了安德森的理智。

    “死吧”，散发着血光的双眼，凝视着人们的血管：“以死谢罪吧，怪物们！”

    连绵不断的轰雷般的巨响，扭曲的穿过辽阔的广场。

    身体，被染得鲜红。刹那，安德森就杀死了广场内半数的人类。凝视着，正诧异于身旁同胞逝去的幸存者们。又在下一个瞬间，就肢解c残杀了所有站立着的生物。一手，捏爆了神父的头颅：“去死吧，怪物们。”

    ——————

    “我好像遭到了恶魔的暗算。”，爱琳缓缓的站起身来，看着面前的安德森，轻扶着自己有些摇摇欲坠的额头，说道：“他们，屏蔽了我和你之间血脉的连接。让你以为，我已经死了。”

    “”，混乱的记忆，充斥着大脑。

    爱琳翠绿的双眸之中，充满了凌乱c与迷茫。

    “为什么”，爱琳，似乎渐渐的缓过了神来。她将视线，对准了安德森的双眼：“安迪，你为什么会在我的面前？”——‘这又是个梦？’

    “”，蔚蓝的眼瞳，大大睁开。安德森激动的看着爱琳，伴随着脸庞中那不禁溢出的笑容，仿佛听到了她心声般的，说道：“不，这不是梦是我，是你的安迪！”

    ‘什么？’，呆滞的爱琳，似乎依然没有缓过神来。

    而此时，安德森却是亮出了自己无名指上的戒指。又从衣物中，掏出了一枚略几分的戒指。

    “我的戒指？”，迷茫的爱琳，看着安德森手中的戒指。

    “”，沉默，持续了许久。

    不知道过去了多久，爱琳才缓缓的咽下了一口气。强压着心中的混乱c与眼眸中充斥着的泪水。一拳，就狠狠的嵌入了安德森的腹之中：“安迪你这个，死笨蛋——！”

    “！？”，被一拳灌入腹中的安德森，强鼓着脸庞，才勉强算是咽下了那口差点反出的鲜血。捂腹连续后退了几步，说道：“等等等！爱琳，你干什么！？”

    “”，沉默的双眸，充满了怨气的看着安德森错愕的双眼。紧接着，爱琳的又一拳c就再次嵌入了安德森才刚刚恢复的腹中：“干什么，你自己清楚的很！”

    “我”

    没有给予安德森把话说出的机会，爱琳就抓住了他企图后退的后脑。抬起长裙中那纤细的大腿，一个膝击c就狠狠的撞在了安德森被她压下的额头之上：“你什么你！你知道，我在那个鬼地方等了多久吗！？”

    “”，鲜血，溢出差点粉碎的额头。安德森的眼中，似乎充满了对于‘什么东西’的恐惧。

    这一刻，他回忆了起来。——想起了被爱琳，‘支配’的恐惧。

    “等等，我”，冷汗，划过脸庞。安德森抬起了青肿c并且溢出了些许鲜血的额头。

    然而，在抬起额头的瞬间——映入安德森双眼的，却是爱琳的拳骨：“借口，我不想听！”

    尘土飞扬，尸骸散落。

    爱琳的一拳，直接使得安德森的身体，就像被打了水漂c在水面上连续蹦跶的石子儿一般。在铺满了尸骸的大地上，跌跌撞撞的‘飞’了出去。

    “”，瑟瑟发抖的冷汗，擦过脸庞。

    不远处的艾莉娜，一脸无语的看着爱琳和安德森之间发生的一切，说道：“传闻中的爱琳，居然这么恐怖？”

    ——‘这就是妻管严嘛？’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十八章:妻管严,关我屁事?

    第三百四十八章

    妻管严，关我屁事？

    “我在地狱里，等着你来救我的时候”，阴沉的声音，充斥着杀意：“你，却在这里屠杀着无辜的人类？”

    “我”，安德森，找不出任何的借口。

    只能一下c又一下的，承受着爱琳的胖揍或者说，家庭暴力。

    “”，凌惨的安德森，鼻青脸肿。

    完全看不出来这货，居然就是那个直到不久前为止，还各种残忍的冷血真祖。

    可以说，在自己的妻子c在爱琳的面前。安德森，只是一个该跪搓衣板的男人或者说妻管严，仅此而已。

    经过了不知道多久的暴力。爱琳，似乎终于逐渐的冷静了下来。

    “再说了”，爱琳一把就扯开了安德森破烂的衣领c从中扥出了一条镶嵌着红宝石的黄金项链。有些鄙视的看着安德森，说道：“尸体上面没有这个，你就不觉得奇怪吗？”

    “”，安德森的视线，朝向了爱琳锁骨上面c那条与自己的一模一样的红宝石项链。伴随着脸庞上不禁划过的尴尬汗滴，说道：“虽然有尝试找过，没有找到因为我当时以为你真的死了，没有心情去考虑这些细节。”

    “现在想起来的话。”，视线，朝向地面。安德森轻轻的咬起牙齿，说道：“让我离开你的，也正是恶魔的肆虐。”

    ——‘地狱广阔没想到那些恶魔中的无名卒，居然是撒旦的手下。’

    “”，视线从鄙视，变得无语。

    经过了不知道多久的停顿。最终，爱琳轻轻的闭上了双眸。一个使劲的冲撞c就将脸庞，狠狠的埋在了安德森的胸膛之中。手臂，紧抱着安德森的身体。头顶，用力的抵着安德森的下巴。爱琳放下了在过去的几个月间c从未放下过的警惕。安心的，感受着安德森胸膛中，心脏的跳动。柔弱c而撒娇似的，说道：“安迪笨蛋。”

    ——‘让我等了好久。’

    “”，温暖，融化了脸庞。安德森搂住爱琳纤弱的后背，同样感受着怀中那冰冷c但却令安德森感到无比温暖的身躯，说道：“对不起，爱琳。”

    时间流逝。

    恩爱的两人，不知道相拥了多久。

    终于，早已从‘白夜’中恢复原状的艾莉娜，打断了两人的狗粮：“那个两位，咱差不多可以了吧？”

    ——‘我们可不是来看您两位发狗粮的啊！’（简直引起了广大单身人士的，极度不悦！）

    与此同时。

    艾莉娜的声音，似乎也终于的唤醒了还在路西法人格大变的冲击中，没有缓过神来的乔安娜。

    “刚才的魔族是，撒旦？”，迷茫的声音，显得十分错乱。乔安娜敲了敲艾莉娜的肩膀，说道：“露希大人的性格变化也好c突然出现的魔族也好。这里，到底发生了什么？”

    这时。艾莉娜的祖父，也出现在了艾莉娜的面前：“为什么前任魔王陛下，会出现在这里？”

    听到艾莉娜祖父口中的‘前任魔王陛下’，所有的魔族c包括艾莉娜的父母，都无一例外的将视线对准了艾莉娜。

    “”，尴尬的冷汗，划过脸庞。

    显然，艾莉娜变得有些不知所措了起来。——‘事情变得麻烦起来了啊。’

    停顿，持续了片刻。

    最终，艾莉娜只好破罐子破摔的轻咳了一声。开始了一本正经的，‘讲解’？：“总之。就是千年前害死了路西法妹妹维纳斯c挑起了神魔之战的罪魁祸首，魔族的前任王者——撒旦，现在正在筹划着将神c人c魔，所有的种族都卷入其中的世界大战。真祖安德森，只是受到撒旦利用的一枚棋子。而我的力量，正是那个撒旦的‘前女友’维纳斯的转世我前世最好c并且唯一的挚友，在另一个世界里给予我的力量。”

    “”，无语，持续了许久。

    魔族们只是懵懵的眨着眼睛看起来，完全没有听懂。——‘一定只是在消化信息，一定是！’

    这时，乔安娜又再次张开了唇瓣，说道：“露希大人的那个样子难道，是‘千年堕天’带来的作用？”

    ‘嗯讲道理，这种转世堕天的事情，我也不是很清楚的诶！’，艾莉娜表情微妙的瞥了一眼不远处的银和索菲亚，又轻轻的皱了下眉毛，重新看向了乔安娜，说道：“嗯大概，就是那么一回事儿吧？”

    “没想到”，乔安娜神情复杂的看着索菲亚的身影，说道：“没想到不光失去了记忆就连人格，也受到了影响。”

    “不。”，指尖，勾在自己的下巴。艾莉娜的脸庞中，浮现出了一丝八卦c而不怀好意的笑容：“没准儿意外的，索菲亚现在的那个样子，就是路西法最真实的样子呢。”

    ——‘也许只是我的错觉但是我真的感觉，路西法那层看起来很强大c很傲慢的外壳。没准只是像我一样，想要隐藏起外壳下面c脆弱的自己。’

    ‘嗯’，轻轻的皱眉，艾莉娜一本正经的想道——‘也许，这就是女人的第六感？’

    “”，无语的乔安娜，看着表情微妙感觉很欠揍的艾莉娜，说道：“你，是不是又在想什么白痴的事情？”

    “哈？”，艾莉娜一下子就从自己的世界里蹦了出来，说道：“谁在想白痴的事情了，那叫思考！”

    “哼。”，乔安娜没有理会的转过身去，朝向了索菲亚的方向。

    “等，乔安娜你这死乳牛，话还没说完呢！”，艾莉娜，企图抓住乔安娜离去的肩旁。

    而乔安娜，却只是连头都没有转的就错开了艾莉娜的指尖。出现在了，索菲亚的面前。

    “？”，看到感觉很‘危险’的乔安娜，呆呆的索菲亚，一下子就躲到了银的身后。瑟瑟发抖，蚊子声儿的说道：“那那个，有什么事情么？”

    “”，单膝，落在地面。乔安娜诚恳的向着索菲亚，低下了她那高傲的脸庞：“如你所见。露希不。路西法大人，我已经失去了退路。天界，已经没有了我的容身之地。”

    “那那个”，慌乱的索菲亚，不知所措：“我我不是路西法我的名字是索菲亚”

    而乔安娜，却是丝毫都没有理会索菲亚的慌乱。只是笔直的，将视线朝向了索菲亚的双眼，“路西法大人，我知道你在里面。”，乔安娜的眼中，没有一丝的杂质。里面存在的，只有对于路西法的憧憬c与崇拜。

    “我”，索菲亚，困扰的皱起了眉间。指尖，也不禁的抓住了银的衣角。

    “”，看着身边的索菲亚，银轻轻的叹了口气，就挡在了乔安娜与索菲亚的中间。无奈的看着乔安娜纯粹的双眼，说道：“我说天使姐姐啊索菲亚，可是在困扰呢。”

    “那又如何？”，乔安娜，看起来丝毫都不在意索菲亚的心情：“我需要的，只有路西法一人。”

    “”，纤细的指尖，更加的握紧。索菲亚，完全的躲在了银的身后：“银”

    “嘁。”，伴随着一声有些不爽的咋舌。银，则是直接将他那冰蓝的狼瞳，对准了乔安娜碧绿的双眸。带着火药味的，说道：“你需要什么，关我屁事？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百四十九章:虚假的崇拜

    第三百四十九章

    虚假的崇拜

    “我需要的，只有路西法一人。”

    “”，纤细的指尖，更加的握紧。索菲亚，完全的躲在了银的身后：“银”

    “嘁。”，伴随着一声有些不爽的咋舌。银，则是直接将他那冰蓝的狼瞳，对准了乔安娜碧绿的双眸。带着火药味的，说道：“你需要什么，关我屁事？”

    ——‘喂喂喂银也真是老样子。明明平常脾气那么好c那么人畜无害。但是一到了关于索菲亚的事情上，真是马上就化身不服就干的暴躁老哥了啊。’，艾莉娜，无语的看着对峙的两人——‘这，就是爱情嘛？’

    “我”，似乎意识到了什么的乔安娜，欲言又止。——‘刚刚她说银？’

    ‘刚才，好像也有说过’，乔安娜，轻轻的皱起了眉间：“难道，你是露希大人身边的那条妖犬？”

    “哈？”，银莫名其妙的看着乔安娜，说道：“你突然在说什么？我是狼族的混血，什么时候变成妖犬了？”

    “”，沉默，持续了片刻。

    乔安娜，站起身来。但是眉间的疑惑，却是越加的沉重了起来——‘他居然没有记忆？’

    ‘但是没有记忆，又怎么会记得‘银’的名字？’

    ‘难道，是露希大人不，是路西法大人告诉他的？’

    乔安娜用魔力‘蒸发’了因为刚才的单膝下跪c而沾染在膝盖上的尘土，看着银充满了敌意的双眼，说道：“你的名字，是谁起的？”

    “”，瞬间的迷茫。银一脸像看傻子一样的看着乔安娜，无语道：“哈？我的名字是谁起的，又关你什么事？”

    而乔安娜，却是丝毫都没有理会银的表情。只是再一次的，重复说道：“你的名字，是谁起的？”

    “”，这一次的压力，使得银有些无语的收起了些许敌意。莫名其妙的看着眼前这个像神经病一样的金毛乳牛（以上，纯属艾莉娜的主观偏见！），说道：“是是我从没见过的臭老爹，怎么了？”

    “父亲？”，乔安娜依然完全不带理会银感受的，说道：“那你的父亲，又是什么人？”

    ‘艾莉娜认识的这个天使，真的是一点都不带顾忌别人心情的啊’，银无语的看着绰绰逼人的乔安娜，说道：“似乎，是一个叫做‘尼古拉斯’的血族真祖。”

    “什！？”，惊讶，浮现在了乔安娜的脸庞。

    看了看艾莉娜，又看了看银。

    最终，乔安娜强压着心中的震惊。自言自语似的，说道：“原来如此所以，才会这样吗。”

    ——‘哈？’

    艾莉娜一脸无语的看着乔安娜，说道：“才会哪样？‘露希大人的狗’又是什么鬼？”

    ——‘自说自话的这头死乳牛，真的傻了吗！？’

    “”，而乔安娜，却只是轻轻的瞥了一眼艾莉娜，就无视的将视线重新朝向了银和索菲亚的方向，说道：“刚才是我失礼了。但是，我真的很想和路西法大人对话。”

    ——‘喂！不要无视我啊，死乳牛！’

    “”，突然的道歉，使得银措手不及的失去了再怼下去的心情。

    与此同时——一股黑暗的气息，也再次的占据了索菲亚的身体：“吾，不是汝该憧憬的存在。”

    “路”，期待，浮现脸庞。

    乔安娜再次激动的单膝跪了下去，说道：“路西法大人！”

    “”，无语，持续了瞬间。

    路西法俯视着乔安娜，说道：“吾已经说过了，没有接受汝的打算。”

    “可是！”，乔安娜激动的说道：“至少，请告诉我拒绝的理由！”

    “令人厌烦。”，路西法毫不犹豫的说道：“汝等这些崇拜吾的天使，太令人厌烦了。”

    “一个c又一个的永远，都没有尽头。”

    “吾想当的，从来都不是天使军团的首领c更不是统领地狱的魔王。”

    “吾想要的，只有平静。”，路西法冰冷的看着乔安娜，说道：“没有汝等存在的，平静。”

    “什”，心中的形象，逐渐崩坏。

    眼前这个只想着自己的路西法——正是乔安娜憧憬了数千年之久的那个完美的天使c露柯希菲尔。

    ——‘难道这才是露希大人，真正想要的东西？’

    ‘不是名誉c不是荣耀而是区区的，平静？’

    碧绿的眼眸，缓慢闭合。

    乔安娜，静静的低下了脸庞：“对不起我，需要冷静一会。”

    “哈？”，然而，就在乔安娜刚刚闭上眼睛的瞬间——艾莉娜穿着皮靴的一脚，直接就踹在了乔安娜的后脑勺之上。一脚，就让她的脸庞与地面c来了个亲密的接触：“乳牛，你要不要这么矫情？”

    “啊啊！？”，满嘴掺杂着血腥味的泥土，使得乔安娜一下子就撑起了身来。转身拽住艾莉娜锁骨前的衣物，说道：“你这死平胸，没看见我正在整理心情呢吗！？”

    “看见了。”，艾莉娜一个头槌，就狠狠的撞在了乔安娜的额头之上：“那又关我，屁事！”

    “”，沉默，持续了瞬间。乔安娜青肿的额头上，涌出了一丝暴怒的青筋：“你这平胸女！”

    乔安娜握紧拳头c抬起双眼，准备开始对于艾莉娜的反击。然而，在眼眸抬起的瞬间——所看见的，却只有艾莉娜的腿。——“！？”

    艾莉娜跃起c在半空中翻身一个回旋扫腿，就狠狠的撞在乔安娜的面孔。将她，轰入了教堂厚重的墙壁。

    “你这——！”，四翼，爆散金光。在广阔的教堂内，乔安娜终于止住了身体继续的‘冲刺滑翔’。

    与此同时。艾莉娜，也出现在了乔安娜的面前：“你，能不能别背叛我的期待？”

    “你！”

    没有给予乔安娜说话的机会，艾莉娜就一拳嵌入了乔安娜的腹。

    而乔安娜的腹前，却是早已展开了一层黄金的光膜。

    “！？”，灼烧的痛感，刺激着艾莉娜的拳骨。不过，艾莉娜还是强忍着疼痛c粉碎了乔安娜的光膜。一拳，就狠狠的嵌入了她的腹中。伴随着她嘴角溢出的鲜血，将她差点失去平衡的身体，支撑在了自己的肩旁。

    “你这铁板女！”，乔安娜的声音，听起来似乎正在进行着全力的反抗。然而事实上，她，却只是放空了力量。在艾莉娜的怀中，暴露出了自己的脆弱。——‘露希大人。’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十章:一顿尬吹

    第三百五十章

    一顿尬吹

    “”，经过了许久心情的整理，乔安娜终于渐渐的冷静了下来。

    看到乔安娜恢复冷静，艾莉娜立马就嫌弃的把她推到了一边，说道：“我说乳牛啊，你活着难道就是为了追求个根本就‘不存在’的偶像吗？”

    ——‘当自己是狂热追星族呢嘛？’（为了脑补出来的偶像，敢跳楼的那种狂热！）

    “哈？”，乔安娜不明所以的看着艾莉娜，说道：“狂热追星族，那又是什么东西？”

    “是”，艾莉娜，欲言又止。为了逃避解释的麻烦，艾莉娜果断的转换了话题，说道：“总而言之！不要把你自己的追求，强加在人家路西法大人的身上，好不好？”

    眼神，变得嫌弃。艾莉娜嘲讽似的说道：“真没想到，乳牛你居然会这么不要脸啊。”

    “你！”，乔安娜想要怼回去，一时却是找不到什么可以回讽的台词。只好使劲的甩了甩脑袋，说道：“比起那种事情。你刚才放出的神力，又是怎么回事？”

    “这个？”，艾莉娜的指尖，溢出了一丝淡淡的白焰。

    “”，乔安娜呆滞的看着那纯粹c而没有任何杂质的纯白火焰，惊讶道：“这你到底是怎么做到的！？”

    “所以，我刚才不是已经说了”

    ——————

    艾莉娜对乔安娜进行了一阵不知道多久的解释，乔安娜才终于的意识到了至今为止都发生了什么。

    艾莉娜，其实是来自另一个世界的‘穿越者’。

    让艾莉娜穿越c并赐予她神力的，是挑起千年前神魔之战的‘犯人’之一，女神维纳斯。

    教会，在过去的几个月中都受到了血族的第四真祖一安德森的控制。

    利用人类研制的奇美拉c加入血族的力量，制成天使为主体的奇美拉；

    挑衅天使c在暗地里组织军队去进攻强大的东方大陆，试图让他们毁灭西方的众神c与众生。

    而干出了这一切的安德森——实际上，却是受到了魔族前任王者，撒旦的操控。

    千年前，撒旦在被主神杀死后，堕成了地狱最强的恶魔。他在七位堕天魔王或是沉睡c或是飘荡c或是完全没有兴趣统治地狱的情况下。一统地狱，成为了恶魔之王。

    他策划让安德森以为教会c以为人类，杀掉了自己一生的挚爱。

    他在安德森最为脆弱的时候，进入了安德森的内心。使安德森，成为了他的棋子。

    而维纳斯赐予艾莉娜神力的原因，也正是在死前预见了千年后撒旦将发起的战争。——‘艾莉娜’，正是为阻止此事而生的存在。

    “等等”，乔安娜呆滞的看着艾莉娜，说道：“你说你来自异界，是怎么回事？”

    “异界就是异界咯。”，艾莉娜理所当然的说道：“那里除了人类，其他的智慧种族都只是存在于幻想c与神话中的存在。”

    “那里的技术，比这里要先进了千年。”

    “人类统治了地球，统治了天空c与海洋。甚至于，他们将自己的手，伸向了远在大气层外的c宇宙。”

    “宇宙？”，乔安娜懵懵的眨着眼睛，说道：“你是说在天空的尽头，那个什么都没有的空间？”

    “没错。”，艾莉娜说道：“我所来自的时代，那里的人类早已将脚步踏上了月球。并且，可以轻而易举的观测到令人无法想象的数量的星球。”——‘嘛，至于观星这个世界，大概也已经可以了吧？’

    “怎么可能！？”，乔安娜惊讶c而有些不相信的说道：“区区脆弱的人类，怎么可能在那个空间里生存！？”

    “”，艾莉娜指了指自己的脑袋，说道：“就像征服天空c征服深海一样。那里的人类利用自己的智慧，创造出了各种各样的工具c与武器。”

    “工具，武器？”，讽刺的声音，乔安娜不屑的说道：“人类兵器的技术，可是连现在矮人族的脚后跟都跟不上。而你，却和我说他们先进了千年？真是，开什么玩笑。”

    “再说。”，乔安娜依然不屑的补充道：“千年别说千年了。就算是万年，他们也不可能想出征服天空的办法。”

    “不。”，艾莉娜轻轻的叹了口气，说道：“我曾经所在的世界，似乎也经历过一个类似这里的时代。尽管那里，并没有天使c精灵c兽族，这种非人的智慧种族。但是在这个时代结束后，那里就发生了天翻复地的变化工业c科学，所有的一切，都在飞速发展。在短短的几百年内，人类就找到了征服天空c海洋，甚至于毁灭整个世界的办法。”

    “哈”，乔安娜鄙夷的声音，看起来完全没有相信。

    ——‘那是什么表情！乡巴佬！乳牛你个死乡巴佬！’，青筋，浮现额头。艾莉娜在心中一顿狂怼。

    “总之。在我来自的那个世界里，几乎每个大国c都拥有着可以轻而易举的毁灭整个国家的武器。”

    “而那个武器，也起到了互相牵制的作用。”

    “毕竟”，苦涩的弧度，浮现脸庞：“要是真开始了互相扔氢弹的战争。那人类，可就妥妥的完蛋了。”

    “轻蛋？”，乔安娜不明所以的看着艾莉娜，说道：“那又是什么东西？”

    “嗯”，瞬间的尴尬。艾莉娜强行的轻咳了一声，说道：“总之，就是一种理论上可以轻轻松松的炸掉我们所在的整个大陆的武器。”——‘我只是懒得和这种乡巴佬解释，才不是解释不了！’

    “”，无语的沉默。显然，乔安娜依然没有相信艾莉娜的一顿尬‘吹’。

    此时，一阵摩托车呼啸的声响c却是从远到近的，传入了两人的耳中。

    “什么？”，乔安娜迷茫的，看向了声音传来的方向。

    ‘终于来了嘛？’，而艾莉娜，却是似乎早已注意到了般的，看向了摩托车上坐着的女人：“呦，勇者大人。”

    “”，看到艾莉娜的身影，‘勇者’克洛伊的脸上，直接就浮现出了一股显而易见的嫌弃意味。

    香烟，丢到一旁。克洛伊熄灭了摩托的引擎，看了看身旁坐在辅助座上的血族c又看了看不远处的艾莉娜，说道：“我，不是来跟你打&bi的。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十一章:左拥右抱,二重头槌

    第三百五十一章

    左拥右抱，二重头槌

    “我，不是来跟你打&bi的。”

    “哈？”，艾莉娜莫名其妙的看着克洛伊，说道：“我什么时候让你来跟我打僵尸了？”

    “”，克洛伊从摩托车上走了下来，注意到艾莉娜身旁长着四翼的乔安娜，连忙就悄咪的躲到了跟她一起来的那个血族的身后。警惕的瞥了一眼乔安娜，又看向了艾莉娜，说道：“你和那些异界人的事情，我不想掺和。”

    “喂喂喂”，艾莉娜无语的看着克洛伊，说道：“你不爱掺和就别掺和呗，说的就像是我在逼你一样。”

    “你”

    没有等克洛伊继续说下去，乔安娜的声音就打断了她。看着艾莉娜，说道：“那个，又是什么人？”

    ——‘而且那个奇怪的铁车？又是什么东西？’，乔安娜心想。

    “她啊。”，艾莉娜嫌弃的瞥着克洛伊，说道：“姑且和我一样，也是个来自异世界的穿越者。”

    “只是她，是带着异世界的身体一起穿越的。”——‘并且人家，还是拥有乱七八糟知识的大佬。’

    “什么”，瞬间的迟疑。乔安娜打量着克洛伊，说道：“没想到除了你，居然还有其他的穿越者在。”

    ——‘开启异界的大门，应该需要非常庞大的魔力才对这个人类，难道拥有那样的价值？’，乔安娜心想。

    “对了。”，艾莉娜打断了乔安娜的打量，突然从克洛伊的大衣兜里掏出了一把手枪。随意的在指尖转了一圈，说道：“这玩意儿，就是用异界的技术做出来的武器。”

    “喂！”，克洛伊一脸烦躁c而无语的盯着突然‘偷’走手枪的艾莉娜，说道：“你那样，很危”c

    子弹，上膛。

    克洛伊连‘危险’的‘险’字都还没出口——瞬间，伴随着一声突然的枪响。脱膛而出的子弹，直接就穿透了一具摆放在墙边的盔甲胸膛。在银白的胸甲上，留下了些许焦黑的印记。

    “”，沉默，持续了许久。

    乔安娜难以置信的看着那被子弹穿透的板甲，说道：“那么的金属居然，穿透了盔甲？”

    ——‘这居然是人类的武器？’

    “没错。”，理所当然的声音。艾莉娜紧接着又连续的按下了两次扳机，分别的穿透了盔甲的喉咙c与眉心，说道：“而这，只是‘热兵器’里威力最的东西。”——‘话说这枪，后坐力还挺大的诶。（虽然对我来说，就像被微风吹了下一样。）’

    “”，无语的乔安娜，呆滞的眨着眼睛。——‘如此的精准度，简直堪比魔法这，还只是威力最的？’

    “对了。”，艾莉娜似乎突然想起了什么，就随意的将那还没下膛的手枪c给丢回到了克洛伊的手中。瞥了一眼乔安娜，说道：“刚才一枪轰掉那个跳出来的僵尸脑袋的，也是这位‘勇者大人’。”

    “勇者？”，乔安娜莫名其妙的顿了一刻，又惊讶的说道：“也就是说你们的武器居然可以从这种距离，造成那样精准c而巨大的伤害？”

    “是咯。”，艾莉娜理所当然的说道：“除了这些，更是拥有着可以从世界的另一边c随意的按个按钮，就炸掉一整个国家的‘炸弹’。”——‘当然这个按钮，可不是随便可以按的。’

    “哈”，乔安娜，彻底无语的顿在了原地。——‘那个世界的人类究竟，是些什么样的怪物？’

    艾莉娜看了看呆滞的乔安娜，又看了看一脸无语的克洛伊c和她身旁表示围观的血族，说道：“那么”

    ——‘也该面对一下安德森，所带来的麻烦了吧！’

    ——————

    艾莉娜与乔安娜，飞出教堂。

    克洛伊带着血族c骑着摩托，跟在艾莉娜的身后。

    “”，在飞出教堂的同时，艾莉娜一下子就注意到了人群中凯瑟琳的身影。一个加速，就出现在了她的身边，担心的看着她有些苍白的脸庞，说道：“凯瑟琳身体，怎么样？”

    ——‘安德森这个混蛋所干出的事情，我是绝对不会原谅的。’，牙齿，轻轻的咬起。

    凯瑟琳，似乎注意到了艾莉娜眼中的愤怒。

    苦涩的弧度，浮现嘴角。凯瑟琳瞥了一眼正沉浸于再会中的安德森与爱琳，又轻皱着眉间c看向了艾莉娜的双眼，说道：“艾莉我，已经受够了复仇。”

    原来，在凯瑟琳还没有出屋的时候。血族的转化所带来的听力，就已经让她听到了外面所发生的一切。虽然嗜血的欲望，还没有开始。但是现在的她，已经切切实实的再也，不是人类。

    “”，一旁的花音，平静的看着凯瑟琳的侧影。似乎，已经下定了什么决心。

    ——‘受够了复仇么？’

    奥利的事情现在看来，那些对于华伦斯坦的试验，并不是安德森所指使的。

    安德森的奇美拉，也只不过是利用教会留下的研究将那令人作呕的方法，用在了天使的身上。

    屠杀无罪的人类将天使，制成兵器。

    显然。就算是受到了撒旦的蛊惑安德森所干出的事情，也绝不是什么可以原谅的存在。

    ——更何况他，杀死了凯瑟琳。杀死了凯瑟琳身为人类的，生命。

    确实，她还‘活着’。

    确实，她还站在我的身边。

    对于我来说只要她还站在这里c还是那个凯瑟琳，就已经足够。

    但是。

    对她来说血族，又会是怎样的痛苦？

    对于血液的渴望c不死的诅咒现在，这也许是一个‘幸运的’诅咒。

    但是，等到几十年后等到凯瑟琳所有的家人都渐渐老去的时候她，又该如何是好？

    就算是我，也只不过拥有一两千年的寿命。

    比起血族只不过是生命中的过客。

    复杂的双眸，缓缓闭合。

    在眼眸再次睁开的同时——艾莉娜的嘴角中，也露出了一丝苦涩的弧度：“我都在想些什么？”

    “”，凯瑟琳不明所以的看着突然表情大变的艾莉娜，说道：“艾莉你怎么了？”

    ——‘难道，是终于疯了吗？’，凯瑟琳心想。

    “你才疯了呢！”，艾莉娜，似乎看出了凯瑟琳的心中所想。瞬间的无语过后，又露出了一个贱贱的笑容，随意的揉弄着凯瑟琳头顶那金黄的秀发。轻松c而又认真的，说道：“嘛等到必要的时候，我也会陪你一起不死的。”

    ——‘再说了那么久以后的事情，我现在想个屁啊！神经病嘛！？’，没错，艾莉娜就是个神经病。——‘呸，你特喵才是神经病呢！’

    “哈啊？”，转折的声音，显然完全不知道艾莉娜在说些什么。凯瑟琳也只好迷茫的感受着头顶上那温暖的触感，伴随着脸庞上那一缕淡薄c而又幸福的红晕。声c而又不确定的，说道：“谢谢谢？”

    ——‘虽然不知道艾莉在说什么不过，算了。’

    与此同时。

    原本一脸淡定c就好像已经大彻大悟了一般的花音的脸上，也瞬间就涌出了一股浓浓的醋意。

    “”，鼓起的脸颊，充满了怨念。

    花音一下子就插到了艾莉娜和凯瑟琳的中间，气哄哄的瞪着艾莉娜，说道：“我我也要！”

    ——‘哼哼，花音终于恢复正常了嘛？’，艾莉娜，似乎也早就注意到了花音至今为止的异常。只是因为花音看起来不想被人打扰的样子，才一直没去理会。

    “知道了~知道了~！”，艾莉娜嬉笑的虎摸着花音和凯瑟琳的头顶，有些俏皮似的说道：“左拥右抱，我也是真有福气呢。”

    “”，寒意，浮现眼瞳。突然，凯瑟琳的一个头槌c就灌入了艾莉娜的下巴：“笨蛋艾莉。”

    “”，脚底，紧扣地面。就在艾莉娜想要从凯瑟琳那突然的冲击中，找回重心的同时。花音的一个头槌，也狠狠的灌入了艾莉娜一马平川的胸膛：“笨蛋艾莉！”

    ——‘我’

    纯白的秀发，飘散半空。

    血红的泥土，溅满四周。

    艾莉娜，狼狈的躺在了被鲜血染红的大地上。

    ——‘我是故意的。’，没错。这，只是艾莉娜的自我安慰。——‘吵吵死了！我只是想活跃一下气氛而已，谁知道她们会突然来个二重头槌啊！’

    ‘而且血土好恶心！黏黏的好恶心！’

    “”，这时，艾莉娜平躺地面的视线。注意到了不远处，还没有恢复成索菲亚的路西法。

    ——‘居然还没有恢复难道，是在等乳牛出来嘛？（路西法大人也意外的，很温柔嘛。）’

    微风吹拂，身躯立起。浑身溢出的白焰，转眼间就泯灭掉了艾莉娜身上所有的污渍。

    艾莉娜，轻轻的瞥了一眼不远处的克洛伊。又看向了路西法，说道：“对了，路西法大人。”

    “”，疑惑c而又鄙夷的视线，朝向了艾莉娜的身影：“汝，又有什么问题？”

    注意到路西法的视线，艾莉娜有些不自在的用指尖c在大气中勾勒出了一个圆形的图案，说道：“您，会开启异界的大门不？”——‘话说，用那种眼神看着我总感觉自己像白痴一样诶！’

    （我有对路西法大人做过什么吗！？我有被用那种眼神看的理由吗！？为毛要那样看着我？）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十二章:异界之门

    第三百五十二章

    异界之门

    “异界的大门？”，路西法思考了片刻，说道：“可以是可以。不过，如果是吾没有到达过的世界那，只能开启一个随机的大门。”

    “随机？”，艾莉娜疑惑的说道：“也就是说，不能确定会开到哪个世界？”

    “没错。”，路西法说道：“开启定位的大门，需要对于时间c与地点，精确的想象。”

    “原来如此”，艾莉娜轻轻的拍了下身旁看起来很担心的花音的头顶，露出了一个轻轻的微笑，说道：“放心，我不会离开你们的。”

    说着，艾莉娜又将视线朝向了克洛伊的方向，说道：“如果是那位‘勇者大人’的想象，管用吗？”

    “”，路西法，静静的看向了呆滞中的克洛伊。看起来，路西法似乎早已料到了艾莉娜问起异界之门的目的，“可以。”，路西法平淡的说道：“不过，吾不能保证时间与地点的完全准确。”

    “时间？”，艾莉娜，轻轻的皱起了眉毛——‘这两个世界中的时间，难道还不一样嘛？’

    “没错。”，路西法说道：“各个异界之间，时间的流动都十分混乱。”

    “那”，没等艾莉娜继续说下去。

    一脸呆滞的克洛伊，就打断了两人的对话：“等等等！你们，在说些什么？”

    ——‘难道我，终于可以回家了！？’，欣喜，令克洛伊的身躯，不禁的颤抖了起来。

    “”，艾莉娜无语的瞥了一眼克洛伊，说道：“这不是正在为了‘不喜欢’这个世界的您，寻找回家的方法呢嘛。”

    “真的”，颤抖的声音，显得十分难以置信：“真的我，可以回家了？”

    路西法淡淡的瞥着克洛伊，说道：“异界之门的开启，十分简单。”

    ——‘不愧是路西法大人，就是可靠！’

    ‘不过既然那么简单，我到是真想带回来一些娱乐手段呢’，遐想，映入脑中。不过很快，艾莉娜就意识到了如今的现实——‘但是世界都快因为撒旦毁灭的现在，可不是想着娱乐的时候了啊。’

    想着，艾莉娜只好轻轻的叹了口气。将视线，朝向了路西法的方向：“那就拜托您咯？”

    “”，嫌弃的意味，映入眼瞳。路西法瞥着那瑟瑟发抖的克洛伊，说道：“帮助人类吾，也真是堕落了。”

    ——‘当然。您的翅膀，可是早就堕成黑黑的咯。’

    “”，视线，朝向艾莉娜。路西法似乎，听到了艾莉娜的想法。

    ——‘哈？’

    ‘不应该不会吧？’，艾莉娜尴尬的错开视线，说道：“哦哦！谢谢路西法大人！”

    “”，见此，路西法才无语的转回了视线。俯视着那低头发抖的克洛伊，说道：“那么，开始了。”

    漆黑，浮现虚空。

    路西法的指尖，落在了克洛伊的额头。

    “嗯”，颤抖的声音，显然没有任何的底气。克洛伊紧握着双拳，回想起了自己的故乡。

    ——————

    “hl”，淡金的短发，碧蓝的眼瞳。

    一个身穿军官制服的欧美男人，正凝视着自己面前的环形装置。

    金属的外壳，接满了各种各样的机械。这个直径达三米以上的装置，正是男人为了寻找三年前失踪的未婚妻c而利用自己的‘资源与手段’，制造出的‘次元之门’。

    尽管——这，只是一个失败品。

    “该死！”，男人用着英语，大发雷霆的打翻了桌面上杂乱的仪器：“又失败了克洛伊，我的克洛伊！”

    然而，就在这时——那本应失败的次元之门中，却是闪出了一丝丝黑色的c光芒。

    “什么？”，呆滞，持续了片刻。

    男人连忙抓起了一旁的对讲机，焦急的喊道：“成功了！快武装队，现在马上过来！”

    ——‘克洛伊！’

    “ys,sir！”，听到对讲机中传来的声音，士兵们连忙惊讶的站起了身来。

    没过一会儿。

    一队全副武装的特种兵队，就架着手头的自动步枪，包围在了正渐渐开启的装置周围。

    ——‘为了异世界的资源当初，真没想到上面会批下这种异想天开的研究。’，远在试验场上方的玻璃后面，一个身穿白色大褂的男人，正苦涩c而又兴奋的望着那渐渐溢出黑光的环形装置：“这，可是即将改变世界的发现！”

    原本模糊的黑光，渐渐变得清晰了起来。

    最终——原本的漆黑，竟是化作了另一个地方的画面。清清楚楚的，映入了所有特种兵的眼中。

    血腥的尸体，铺满了广阔的大地。

    巨大的教堂，看起来残破不堪。

    而就在那破烂教堂的前方，血腥大地的上方——大门的正前。一个长着黑色翅膀的女人，正用着什么黑色的能量，控制着金发女人控制着克洛伊的，额头。

    “克”，狂意，浮现男人的眼瞳。瞬间，男人就掏出了别在腰间的手枪，上膛c与特种兵队一同，冲向了装置的彼端：“放开，我的克洛伊——！”

    ——————

    “放开，我的克洛伊——！”，莫名其妙的英语喊声。

    开启的异界之门中，突然冲出了一队手持枪械的特种士兵。

    望着将自己包围的士兵们。路西法，静止不动。

    克洛伊。因为精神的消耗，而失去了意识。

    而诧异的艾莉娜，则是立马就握紧了拳骨，质问道：“你们，是什么人！？”

    ——‘什么鬼刚开门，就突然跑出来一堆欧美大兵？’

    “这些，是什么？”，路西法轻瞥着那些持枪的士兵，看向了一旁的艾莉娜：“难道，是汝的朋友？”

    “开什么玩笑。”，艾莉娜无语的瞥了一眼路西法，说道：“我，可还第一次见到真的欧美大兵呢。”

    ——“你们，马上放开那里的女人！”，带头的军官，将枪口对准了路西法的眉心。

    “这，是异界的语言？”，路西法轻蔑的看着士兵们，说道：“是‘放开女人’的意思？”

    ——‘卧槽路西法大人，居然连英语都能听得懂嘛？’

    艾莉娜微顿了一刻，说道：“没错不过，真亏您能听懂呢。”

    “当然。”，路西法理所当然的说道：“吾读取的是言语之间的意志，而不是声音。”

    “那”，艾莉娜，似乎想要说些什么。

    然而，伴随着一声突然的枪响——子弹，却是已然出现在了路西法的眉心之前。

    同时，开枪的军官也因为完全听不懂这两个‘奇怪生物’的对话，而不耐烦的喊出了声来：“死吧，怪物们！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十三章:杀无赦

    第三百五十三章

    杀无赦

    “死吧，怪物们！”，在军官的子弹，抵达路西法眉间的同时。所有的士兵，都一齐朝着那‘六翼怪物’的身体，按下了自动步枪的扳机。

    ——‘突突突突突突’

    枪声，持续了几秒。

    最终，因为眼前这些没有见过的生物c而情绪不安的士兵们，终于停止了射击。

    然而——所有的子弹，却是都在抵达路西法的肌肤之前c就被一层隐形的光膜，给泯灭成了空气。剩下的，只有傲慢的看着他们的路西法与，已然没有任何飞翔子弹的虚空。

    “喂喂喂”，艾莉娜瞬间就出现在了那军官的面前，说道：“对刚见面的美少女开枪您，也有点太没教养了吧？”

    “！？”，军官，迷茫停顿。

    这时，一旁的一名特种士兵已然意识到了艾莉娜的接近。将枪口，对准了艾莉娜的侧脑。

    ——‘嘁！’

    艾莉娜错开枪口，直接用犄角c生生的拧断了那金属的枪口。又‘轻轻的’一拳，就灌入了那士兵穿着厚重防弹军装的腹中。将他，一拳轰向了半空。——‘力道控制在不会打死的程度了但是这个高度，该不会摔死吧？’

    意识到士兵的高度，艾莉娜瞬间就在半空中握住了那半空士兵的脚踝。将他，‘温柔的’丢在了地面。

    “该死的！”，其他的士兵们，意识到了艾莉娜对于他们的看。立马，就按下了步枪的扳机。

    ——‘突突突突突突突突’，疯狂的扫射。

    所有的子弹，都一齐如慢动作般的c静止在了艾莉娜的眼前。

    纯白的飓风，疯狂爆散——瞬间，艾莉娜就泯灭了所有袭来的子弹。又一个刹那，就出现在了一名特种士兵的身前。一手，就握住他装备着厚重头盔的脑袋。‘轻轻的’，将他按入了地面。用着z文，说道：“所以说你们这些大兵，对着初次见面的美少女开枪。真的，就不觉得害臊吗？”

    ——‘用z文说出美少女，感觉有点羞耻诶。’，老脸一红。艾莉娜果断的轻咳一声，站起了身来。

    “”，眼中，失去神智的光芒。被按到地面的士兵，早已失去了所有的意识。

    “什么！？”，其中一名士兵，似乎意识到了艾莉娜所说的并不是异界的语言：“你你难道不是异界人吗！？”

    “哈？”，艾莉娜一脸无语的看着那说话的士兵。指了指自己的犄角，用z文说道：“您，怕不是个瞎子。”

    “”，军官看着失去意识，但是被路西法嫌弃的用指尖顶着c而没有倒下的克洛伊。又看了看对自己手下的士兵们没有痛下杀手的艾莉娜。似乎，稍微的冷静了下来。用着一口标准的西式z文，说道：“腻是屎神魔人？”

    ——‘哈？’

    青筋，浮现额头。

    艾莉娜一下子就火气满满的看向了那男人的方向，用z文说道：“金毛，你特么说谁是屎神魔人呢！？”

    ——‘话说‘屎神魔人’，又是个什么鬼！？’

    “”，军官，无语的沉默了片刻。又努力的回忆了一下，说道：“窝屎硕，腻屎神魔人？”

    ——‘嗯难道是在说‘你是什么人？’’

    “”，艾莉娜无语的看着军官，说道：“您可不可以用英文？”

    ——‘真的难懂啊，喂！难道我说英文的时候，他们也是这么看我的嘛！？’

    ‘还好还好我没有跩英文！还好我没有跩我的中式英文，不然好尴尬的诶！’

    这一次，军官也把语言换成了英文，说道：“haryu？”

    ‘买，买内幕诶次艾莉娜！’，——‘当然，我是不会那么说的！’

    “咳咳。”，艾莉娜轻咳了一声，用z文说道：“只是一个想帮助那里站着睡觉的姑娘回家的，普通人。”

    ——‘话说路西法大人您既然那么嫌弃，干嘛还用手指撑着她？（果然，意外的温柔？）’

    “”，沉默，持续了瞬间。军官连忙歉意的低下了脸庞，用英文说道：“十十分抱歉！我是她的我是克洛伊的未婚夫。为了寻找她，我已经花费了三年的时间！”

    “求求你”，军官扫视着那两名被艾莉娜‘秒杀’的士兵，咽下了一口寒气，说道：“如果你真的是为了帮助她回家只要你把她还给我，我马上会带着手下们撤离。”

    ——‘噗这么巧，居然是勇者大人的未婚夫？’，艾莉娜，无语的顿了一下。

    这时，路西法似乎是看穿了艾莉娜的疑惑，说道：“恐怕这个人类所想象的地方，就是恋人的身边吧。”

    “原来如此。”，艾莉娜瞥了一眼昏厥中的克洛伊，又看向了军官的方向，说道：“不过，先等她醒来吧。”——‘毕竟要是没有本人的确认，万一是一个骗子该咋办？’

    “当当然！”，军官毫不犹豫的说着，就示意特种兵们放下了手中的武器。

    不过，还没有迎来他们所想象的等待——克洛伊，就已然缓缓的睁开了眼眸：“发生了什么？”

    “克洛伊！？”，见到克洛伊的苏醒，军官立马冲了过去c从路西法的‘手指支架’中夺过克洛伊。将她，紧紧的搂在了自己的臂间：“是我克洛伊！”

    “杰森？”，朦胧的双眼，迷茫的望着军官的脸庞。

    泪滴，溢出眼眸。克洛伊难以置信的看着军官，说道：“真的是你？”

    “是是我！”，军官毫不犹豫的，就将唇瓣c贴在了克洛伊的嘴唇。

    深情的一吻，持续了许久。

    就连围观的艾莉娜，也不禁尴尬的错开了视线。

    （远处的安德森和爱琳，却是微红着脸庞c别有深意的，对视了一刻。）

    不知道过去了多久久到艾莉娜都觉得他们能憋死的时候。军官，终于渐渐的抬起了唇瓣：“我，再也不会离开你了。”

    “”，克洛伊，也露出了一个至今为止c第一次露出的开心笑容：“嗯。”

    这时——克洛伊，也想起了帮助她实现梦想的路西法c与艾莉娜。

    脸庞，深深低下。克洛伊朝着两人鞠了一个深躬，说道：“真的，太感谢你们了！”

    “”，沉默，持续了瞬间。

    路西法淡淡的俯视着克洛伊，说道：“吾，只是帮助了那个魔族的鬼。”

    ——‘喂喂喂魔族的鬼嘛？路西法大人，说话也真过分。’，艾莉娜轻轻的瞥了一眼路西法，又看向了克洛伊，说道：“嘛，那个‘魔族的鬼’也只是不想应对一个讨厌这里的人了而已。”

    轻微的弧度，浮现脸庞。艾莉娜也露出了一个淡薄的微笑，说道：“回到你喜欢的地方，尽情的享受吧。”——‘就像这里才是我的家一样那里，才是属于你的家。’

    克洛伊，轻轻的点了下头。又将视线，朝向了那跟她一路的血族：“抱歉，没法给你全新的摩托了。”

    “没问题。”，血族如得到了新玩具的孩子一般，悄悄c而迫不及待的看着一旁的摩托，说道：“这个，已经足够了。”

    “那么”，克洛伊，轻轻的闭上了眼眸。

    然而，就在克洛伊闭上眼眸的同时——异界之门的彼端，却是映入了大量士兵正奔向大门的光景。

    ——‘看来，没时间了啊！’

    瞬间，艾莉娜就将所有的士兵c连带着那军官一起，丢向了大门的彼端。

    “是时候，回去了！”，又用单臂夹住克洛伊的身躯，瞬间就突入了那次元的大门。

    纯白的秀发，飘散在实验室的半空。

    皮靴，踩踏着金属的地面。

    诧异的士兵们，连忙将枪口对准了那突然出现的‘异界生物’。

    而艾莉娜，却是丝毫没有在意他们的武器。只是用她鲜红的竖瞳，轻蔑的扫视着试验室中站满的士兵。伴随着眼中浮现的一丝杀意，用z文说道：“入侵者，杀无赦。”

    话音落下。艾莉娜朝着迷茫的克洛伊轻轻的使了个眼色，留下了一句西大陆语的，“再见，我的朋友。”，就往回一仰c消失在了大门的彼端。

    在艾莉娜仰身一个后滚翻，回来的同时。路西法，也关闭了那跨越次元的大门。

    “呼，完事了嘛？”

    ——‘话说那个实验室，他们绝对是在想些不好的事情诶！’

    然而，就在这时——花音和凯瑟琳，却是一同将拳骨c狠狠的锤在了艾莉娜的头顶。（至于花音，那更是一步跳起来锤上去的。）：“突然冲进去你你是要吓死我们吗！？”

    “”，无辜的表情，浮现脸庞。——‘怪我咯？’

    看着担心的两人，艾莉娜吐出舌头，强行的卖了个萌：“诶诶嘿？”

    “诶嘿你个头——！”

    ——————

    温暖的弧度，浮现在印着泪痕的脸庞。

    克洛伊淡淡的看着消失而去的大门，用西大陆的语言，说道：“再见，我的朋友。”

    ——————

    在地球的西方，某个神秘的现代化军事基地中。

    五星上将的军衔，镶嵌肩旁。

    男人，听着电话中传来的报告。自言自语的，用英语说道：“果然异界，是存在的。”

    “不过，‘杀无赦’么？”，视线，朝向墙壁上的地图。东方一处红色的大国，映入了男人的眼瞳：“难道”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十四章:我又不是警察!

    第三百五十四章

    我又不是警察！

    “不过”，艾莉娜有些担心的看向似乎没有什么问题的凯瑟琳，说道：“你，真的没有什么异样吗？”

    “嗯”，凯瑟琳感受着自己的身体，说道：“虽然感官似乎正在渐渐的增强但是对于鲜血，好像并没有什么特殊的欲望。”——‘倒不如说，还是感觉吸血会很恶心。’

    ‘这是好事嘛？’，艾莉娜打量着凯瑟琳，又看向了银，说道：“这样子，是正常的吗？”

    “”，沉默，持续了瞬间。银有些尴尬的看着艾莉娜和凯瑟琳，说道：“那个关于转化，我也没有经验。”

    这时，乔安娜却是突然的插起了话来：“恐怕，是因为凯瑟琳体内‘剑圣一族’的力量吧。”

    “剑圣的力量，源于神族。”，乔安娜说道：“神族的恩惠，恐怕正在拒绝血族的诅咒比起普通人，转化应该会花费更长的时间。”

    ——‘哦？还有这么一说的嘛’，艾莉娜，看向了凯瑟琳的方向。

    不过，就在这时。斯托克老爷子，却是打断了几人的话题，说道：“那个东方大陆的事情，不需要处理吗？”

    “”，沉默，持续了许久。

    尴尬的冷汗，划过脸庞。艾莉娜懵懵的看着半空，恍然的说道：“啊忘记了。”

    与此同时，所有人也都一齐的将视线，无语的朝向了艾莉娜的方向——‘这个，白痴。’

    “咳咳”，感受到众人刺痛的视线，艾莉娜轻咳了一声。就将视线，朝向了安德森和爱琳的方向，说道：“你们，应该明白的吧？”

    “”，沉默，持续片刻。

    碧蓝的眼瞳，渲染的血红。安德森平静c而富含压迫感的看着艾莉娜的双眼，说道：“很遗憾。现在，我没有死去的打算。”

    然而，安德森的话音才刚落下——突然，他身旁的爱琳一个肘击c就狠狠的嵌入了他的腹中。爱琳随着他瞬间的迷茫，将他的脸庞给死死的按在了手下。又与他一同，向着艾莉娜深深的低下脸庞：“我知道，这个笨蛋犯下了永远都不能赎清的罪业但是，求求你！请让他和我一起，花上永生的时间，去尽可能的偿还那些罪业！”——‘好不容易才见到安迪怎么能，再次分开？’

    爱琳的声音，是那么的坚定。但是，在艾莉娜看来。却是能看出那娇弱的手臂，在不安的颤抖。

    ——‘所以说凯瑟琳都已经说到那个份儿上了，我又怎么会杀了他呢？’

    想着，艾莉娜淡淡的叹了口气。看着深深低下脸庞的爱琳，与她身旁c似乎也认同了爱琳之言的安德森，说道：“于是。关键的‘安德森殿下’，您又怎么说呢？”

    “”，血红的眼瞳，恢复蔚蓝。

    安德森深低着脸庞c紧紧的闭起了他沉重的双眼：“就像爱琳说的那样我愿意花费永恒的一生，去弥补自己犯下的罪业。”——‘尽管我，并没有丝毫的后悔。’

    ‘如果冷静的思考没错，我该恨的并不是那些冷眼旁观的人类。’

    ‘但是没有爱琳的我，并没有那样的冷静。也，不想有。’，蔚蓝的眼瞳，再次睁开。这一次，决意c取代了杀意。安德森抬起视线，笔直的注视着艾莉娜的双眼，说道：“现在，我有爱琳。”

    ——‘嘁，就知道秀恩爱！’

    “”，艾莉娜嫌弃的错开了安德森的视线。轻轻的吐了口气，说道：“嘛，我又不是什么维护和平的正义使者。给你‘判刑’，也不是我有立场可以干的事情。”——‘毕竟，我也犯下了不少的罪。（而且，我又不是警察叔叔！）’

    说着，艾莉娜轻轻的瞥向了凯瑟琳的方向：“没问题吧？”

    “”，没有回应。凯瑟琳只是轻轻的点了下头c就微笑的，闭上了眼眸。

    ——‘这丫头装什么大个儿！还点头闭眼！？’

    艾莉娜无语的看着强行闭眼的凯瑟琳，只好清了下嗓子c就重新看向了爱琳与安德森的方向，说道：“嘛，就是这样。”

    “那，也就是说”，期待，浮现在爱琳的眼瞳。

    “嗯。”，艾莉娜理所当然的点了下头，说道：“接下来，就随你们吧。”

    “”，泪光，从爱琳的眼中微微涌现。

    “那”，安德森，似乎想要说些什么。

    然而，就在安德森吐出任何话语之前的瞬间——爱琳直接就拉住了他的衣领，用唇瓣c堵住了他才刚刚张开的嘴唇。踮着脚尖c用一个深吻，粉碎了他一切的语言。

    “”，瞬间的诧异，烟消云散。

    刹那，安德森也忘却了一切只是平静的，享受起了爱人的温暖。

    “”，无语的艾莉娜，懵懵的眨着眼睛——‘所以说你们，能不能去开个房间解决下？’

    ‘秀恩爱简直，受够了诶！’

    暴击的伤害，使得艾莉娜许久才回过神来。

    “嗯”

    ——‘既然教会的主力已经到达了东方大陆那，我们也不能老老实实的坐船去了吧？’

    ‘毕竟，这样的距离等我们到了，怕不是连黄瓜菜都凉了吧。’

    想着。艾莉娜就将视线c与希望，都寄托在了路西法的身上：“那个，路西法大人您，应该知道怎么去东大路吧？”——‘比如，开个传送门啥的？（毕竟连次元都可以穿，跨个海洋c应该简单的很吧！——大概？）’

    “当然知道。”，路西法理所当然的看着艾莉娜，说道：“坐船。”

    “对吧。我就说，路西法大人绝对可嗯？等等”，艾莉娜，似乎注意到了事情有什么不对。微顿了一刻，伴随着额头划过的冷汗，不确定的说道：“等等等等，您说坐船？”

    “当然。”，路西法，依然理所当然的说道：“不然，还能怎样？”

    “不是！”，艾莉娜无语的看着路西法，说道：“比起坐船您可是随随便便就打开了异界之门的人物啊！只不过是区区一个大陆的距离，您应该可以简单的开启传送门吧！？”

    “不。”，路西法同样无语的看着艾莉娜，说道：“吾已经说过了。大门，只能开启到吾拥有清晰记忆的地方。”

    “那”，艾莉娜懵懵的看着路西法，说道：“也就是说，您并没有去过东方大陆咯？”

    ——‘靠，好没用！路西法大人好没用！’

    “”，路西法，似乎看穿了艾莉娜的心声。只是沉默的停顿了一刻，说道：“不，吾曾经去过东方。只是，那已经是十分久远的回忆现在的吾，早已没有了清晰的记忆。”——‘自从堕天后吾的记忆，似乎也出现了些许的混乱c与残缺。’

    ——‘原来如此，记不清了嘛？（老老年痴呆？）’

    “那”，艾莉娜神不知鬼不觉的c不知道从哪里，就把敖凝给拽了出来。又拉住一旁表示围观的花音，说道：“她俩，是不是也可以像‘勇者大人’那样，来代替您的想象？”

    微红的脸颊，豆子一样呆滞的视线，“”，沉默的花音，表示懵逼。

    “？？？”，而敖凝，更是一脸问号的歪过了脸庞。完全，不知道艾莉娜在说些什么。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十五章:炙热旋风

    第三百五十五章

    炙热旋风

    艾莉娜神不知鬼不觉的c不知道从哪里，就把敖凝给拽了出来。又拉住一旁表示围观的花音，对路西法说道：“她俩，是不是也可以像‘勇者大人’那样，来代替您的想象？”

    微红的脸颊，豆子一样呆滞的视线，“”，沉默的花音，表示懵逼。

    “？？？”，而敖凝，更是一脸问号的歪过了脸庞。完全，不知道艾莉娜在说些什么。

    路西法将视线，朝向了艾莉娜身边的花音与敖凝。

    不过，在沉默了片刻后，就轻轻的摆了下头，说道：“不。对于东方的种族，吾现在没有足够的力量。”

    ——‘哈’

    艾莉娜不明觉厉的看着路西法，说道：“这个，还分东西方的嘛？”

    “当然。”，路西法理所当然的说道：“作为西方的‘拟神’。能捕捉到西方众生的灵魂，是再简单不过的事情。”

    “像刚才的人类那样没有受到任何神加护的存在，甚至比西大陆的居民更加简单。”，说着，路西法将视线瞥向了花音和敖凝的方向：“可是，对于受到东方众神加护的她们。现在的吾，无能为力。”

    “”

    ——‘嗯路西法大人，果然好没用！’

    ‘话说，拟神又是什么鬼？您明明打起架来完爆真神诶，好不好！’，艾莉娜一脸无语的看着路西法。又将视线，瞥向了自己身旁的敖凝：“敖凝你，还是不认识家吧？”

    “”，瞬间的迷茫。一下子，敖凝就缓过了神来。一脸不服气的瞪着艾莉娜，反驳道：“什么叫不认识家？真失礼诶！我当然认识家了！”

    ‘哈’，艾莉娜一脸淡然的看着敖凝，说道：“那，你家在哪边儿？”

    “”，敖凝，沉思了片刻。随后，伴随着一个自信满满的表情。就挺起胸膛c抬起下巴，将指尖c朝向了北方：“哼，不就是那边吗！”

    “”，空气，瞬间凝固。

    所有人，都无语的看着自信满满的敖凝。

    ——‘嗯您指向东方c指向西方，我都可以说您指的对但是，咱没有往北边儿指的吧？’

    ‘果然不愧是一迷路就几年的，路痴龙女！’

    这时，还没有等别人打破这尴尬的沉默。花音，就悄悄的敲了敲艾莉娜的肩膀，说道：“那个我，知道东大路的大概位置。”

    “嗯？”，艾莉娜，将视线朝向了花音——‘不就是在东边儿嘛，我也知道！（大概！）’

    “我是说”，花音无语的瞥向一旁的敖凝，说道：“如果敖凝不知道方向的话，我可以指路。”

    ——‘嗯这，到也是个办法？’

    ‘不过从这里出发，要是到东方大陆的话保守估计，换算成公里来说，可是大概需要两万多公里呢！’

    ‘这可是就算坐飞机，也需要十多个时的距离。’

    ‘想想，有点头疼诶。’

    ‘只能期待，东方的众神不在乎那些入侵的骑士c与奇美拉了嘛？（感觉不太可能？）’

    想着。艾莉娜有些头疼的，捂住了自己下倾的额头：“只能，这么办了嘛？”

    ——‘不过，这次既然有路西法大人在’，艾莉娜将视线，期待的朝向了路西法的方向。

    然而，还没有等艾莉娜说出任何话来。路西法的声音，就粉碎了她所有的期待：“东方，吾不能去。”

    “哈？”，艾莉娜莫名的看着路西法，说道：“为什么如果真的发起了世界大战，您也会受到影响的吧？”

    “没错。”，路西法平淡的看着艾莉娜，说道：“但是吾的加入，只会让东方的众神更加警惕。”

    “毕竟”，眼眸，缓缓下倾。路西法冰冷的看着血色的大地，说道：“对他们来说。吾，依然是西方的最强。”

    ——‘对他们来说路西法大人，是最强？’

    艾莉娜有些不明白的看着路西法，说道：“最强，难道不是您的父亲那个死女儿控，主神嘛？”

    ——‘丽丽的维纳斯的，臭老爹。’

    “没错。”，路西法依然平淡的说道：“但是对于外界。吾，一直都是‘西天’最强的代表。”

    ——“噗——！”，艾莉娜一口，就不禁的喷了出来：“等等等等什么，西天！？”

    ‘西西天！？’

    ‘喂喂喂！路西法大人，您当您是如来佛祖呢！？还西天！？’

    “”，路西法无语的，看着突然情绪波动的艾莉娜。莫名的轻皱了下眉毛，说道：“汝似乎误会了什么。吾说的‘西天’，是指的‘西方天界’的简称。”

    ——‘嗯虽然知道你说的不是西天取经的那个西天。但是，为毛要起个这么令人混淆的简称啊！’

    ‘叫叫方界不，嗯好像，是没有什么别的合适的简称了诶？（西街呸，西界？西界王神？）’

    “总之。”，路西法依然无语的看着沉浸在自己大脑里的艾莉娜，说道：“如果吾踏入了东方的领土，那才真正会是世界之战的开始。”——‘毕竟那些傲慢的家伙们，可不是会听人说话的存在。’

    虽然因‘傲慢之罪’而堕天的路西法说他们‘傲慢’，可能显得有些讽刺。不过，东方的众神，也确实就是那样傲慢的存在。（比西方众神，更胜一筹的傲慢。）

    “那”，艾莉娜无奈的，将视线朝向了花音c与敖凝。

    ——‘如果坐着敖凝的话可是不管狼车c还是白雪，都不能带去了啊。’

    ‘先不说在东方移动的手段食物c住宿，这些又该怎么处理？’

    无奈的叹息，艾莉娜轻轻的闭上了眼睛——‘只能，走一步看一步了嘛？’

    “真是”

    ——‘轰——！’

    然而，就在艾莉娜正叹息着的刹那——伴随着天空中突然裂开的一道巨大缝隙，一个身穿黑色风衣的男人c却是狼狈的，被什么东西给轰入了教会的顶端。直接将那顶端，给砸成了废墟。

    “”，黑色的背头，暗红的竖瞳。

    一个穿着古典西装c看起来很有贵族气质的帅气男人，从废墟中站起了身来：“喂喂，真过分啊。”

    成熟的声线，显得略有几分轻浮。

    男人将刚才因冲击而散开的刘海c捋回耳后。视线，对准了半空中的裂缝：“千年不见的招呼，就这么打吗？”

    “”，黄金的竖瞳，浮现虚空。——‘等等等等！这眼睛的尺寸，不太对劲吧！？’

    随着那竖瞳的出现，空气变得灼热c而扭曲。

    “你这个”，穿过裂缝的嗓音，威严c而压抑着令人战栗的怒火。

    突然，伴随着一阵席卷大地的炙热旋风。一条拥有着烈火鳞片的朱红巨龙，直接就撕碎了次元的裂缝c扇动着背后的六展炎翼，出现在了距离男人不远的上空：“变态。”

    “克”，银，懵在了原地：“克劳德——！？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十六章:烈火巨龙,萨麦尔

    第三百五十六章

    烈火巨龙，萨麦尔

    古典的西式外套，帅气的外表。

    “喂喂，真过分啊。”，废墟中的男人，将散落的刘海捋回了耳后：“千年不见的招呼，就这么打吗？”

    燃烧的鳞片，包裹着朱红的身躯。黄金的龙瞳，凝视着废墟中的男人。

    烈焰巨龙撕裂了虚空中次元的裂缝，伴随着一阵席卷大地的炙热旋风。扇动着背后那灼热到甚至令空气扭曲的六展炎翼，用着令人战栗的威严嗓音，压制着无尽的暴怒，说道：“你这个变态。”

    ——‘哈？’，艾莉娜听到‘变态’二字的瞬间，差点无语的一个没站住倒在地上：“变变态？”

    与此同时。银，似乎也注意到了废墟中男人的身份。懵逼的，喊出了声来：“克克劳德——！？”

    ——‘hahfuk！？’

    这个帅气的背头男，居然就是那个传说中非常变态c非常神经病的第三真祖，克劳德！？

    嗯等等，我从来没有说过他是变态，从来没有说过他是神经病。更正一下——他居然就是那个风评被害，被银他们给描述成变态c描述成神经病的第三真祖，克劳德！？（嗯。这次，rf！）

    嗯

    嗯？

    等等等等等等！现在，可不是在意他是不是变态的时候诶！

    为什么！

    为什么这货，会在这种时候，出现在这里！？

    而且他身后跟来的那条烧着的红龙又是什么鬼！？（是妖尾吗！是地狱炎龙和伊古尼鲁的合体进化吗！？）

    远在教堂顶端的克劳德，似乎也注意到了银的存在。他无视了正凝视着自己的火龙，将视线轻松的朝向了银所在的地面：“呦，这不是银吗？旁边的，是新朋友吗？”

    ——‘嗯果然，这位叫做克劳德的真祖，脑子是不太正常。（被火龙追杀还有空聊天，疯了吗？）’

    “”，愤怒的青筋，浮现火龙的额头。瞬间，火龙就出现在了克劳德的身前。用鼻端的尖刺，贯穿了克劳德的胸膛。又伴随着一阵突然爆散出的烈焰，将克劳德焦黑的身躯，给甩向了遥远的上空：“死吧，变态！”

    “哎呀。”，克劳德在半空中随意的一个原地转身，就毫发无伤的消去了所有的灼伤。甚至于，就连衣物也完好无损的映入了火龙的眼中：“萨麦尔，你这脾气也该改改了吧。”

    “”，火龙没有理会克劳德的戏虐，只是一个冲刺c就伴随着音障被突破的巨响，出现在了克劳德的头顶。用着燃烧的龙尾，狠狠的劈了下去。将他的身躯，轰向了遥远的地面。

    “所以说”，看着急速接近的地面，克劳德只是再次的一个翻转，就随着背后展起的蝙蝠双翼，止住了身体的继续下坠。望着上空的火龙，说道：“我，只是想和你好好谈谈啊。”

    “和变态”，汹涌的烈焰，爆散身躯——瞬间，那巨龙就急剧缩c化作了一名手持烈焰长戟c身着朱红龙凯的红发少女。一戟，就刺穿了克劳德的胸膛：“我无话可谈！”

    “但是我。”，鲜血，溢出嘴角。克劳德强忍着灼烧带来的剧痛，抓住了那燃烧着的长戟：“可是有话可谈的呢。”

    “那又”，更加汹涌的烈火，瞬间就吞噬了克劳德的单臂c乃至于胸膛：“关我屁事！”

    “真”，无奈的克劳德，企图重组化作焦炭的身躯。

    没等克劳德恢复，少女就直接从他空洞般的胸膛中拔出长戟。又用力的一个横甩，就狠狠的抽在了他的侧脸。将他的身躯，再次轰向了远方：“死变态！”

    “真过分啊。”，无奈的克劳德，在半空中感受着超越音速的‘清风吹拂’。

    与此同时。少女，也再一次的出现在了克劳德被击飞的前方。一脚，就伴随着四溅飞射的烈焰，踹在了他英俊的面孔之上。

    音爆，再次响起。

    这一次，克劳德直接狼狈的躺在了一堆僵尸的残骸之上：“这些又是什么东西？”

    重伤的面孔，恢复如初。克劳德站起身来，扫视着周围数不清的僵尸残骸：“这么多低阶的失败品难道？”

    “还真是，了不起的自信啊！”，暴怒的女声，如雷贯耳。

    烈焰长戟，直接从身后c再一次的贯穿了克劳德的胸膛：“今天，就是你的末日了！”

    暗红的眼瞳，转向身后的少女。克劳德抹去了表情中直到刚才为止的轻浮，认真c而严肃的，说道：“萨麦尔，真的不能听我说完吗？”

    “”，黄金的龙瞳，微微睁开。见到克劳德那认真的表情，少女的脸庞上，不禁的浮出了一丝不为人知的动摇。不过，少女很快就压下了那丝根本就没有必要在意的动摇。伴随着嘴角中溢出的烈火，说道：“我已经说过了。变态的话，我没有兴趣！”

    “那，可真是遗憾。”，漆黑，溢出身躯。

    被少女贯穿的克劳德，化作了一阵漆黑的迷雾。重新，组在了少女的身前：“我”

    暗红的竖瞳，注视着少女黄金的龙瞳。没有等少女来得及反抗。克劳德几步，就将少女给逼到了一个没有退路的废墟墙角。将单臂，按在了破旧的墙壁。注视着被自己壁咚在角落的少女，说道：“萨麦尔，这一次”

    ——“萨麦尔？”，然而，就在克劳德即将要说出什么的时候。不远处路西法的声音，却是直接的打断了他的话语。

    “”，意识，重回眼瞳。动摇，消逝殆尽。

    少女张开手掌，那烈焰长戟瞬间就应召而来：“所以说，我”

    烈火，溢出身躯。少女狠狠的一击c直接将那烈焰长戟，从克劳德的裆部，一直经过身体c斩到了他的头顶：“和变态，无话可说！”

    “”，迷茫的面孔，一分为二。

    不过，在那被切成两半的身躯倒地之前。克劳德，就已然化作黑雾c重新出现在了少女的身后。强行搂住她的肩膀，抓住她紧握长戟的手腕。在她的耳边，轻柔的说道：“在这千年中，我已经意识到了自己真正想要的东西。”

    “”，少女，将视线朝向了自己的身后。

    克劳德，依然在少女的耳边c轻柔的说道：“我，想要的是”

    牙齿，轻轻咬起。就在克劳德即将要说出什么的瞬间——少女爆散烈火的一个肘击，就狠狠的嵌入了克劳德的腹中。紧接着转过身来，利用长戟的柄棍击，就狠狠的抽在了克劳德的脸庞：“不要再恶心我了，变态！”

    “”，青肿的脸庞，微微刺痛。

    克劳德迷茫c而冰凉的，轻抚着自己正在逐渐恢复的侧脸：“萨”

    而少女也就是萨麦尔。却是连听都没有听克劳德还想说些什么，就将视线朝向了路西法的方向。把长戟抗在自己覆盖着龙凯的肩旁，露出了一个莫名的弧度：“真是让我好等啊，路西！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十七章:人形核武器库

    第三百五十七章

    人形核武器库

    “”，青肿的脸庞，微微刺痛。

    克劳德迷茫c而冰凉的，轻抚着自己正在逐渐恢复的侧脸：“萨”

    少女也就是萨麦尔。却是连听都没有听克劳德还想说些什么，就将视线朝向了路西法的方向。把长戟抗在自己覆盖着龙凯的肩旁，露出了一个莫名的弧度：“真是让我好等啊，路西！”

    ——‘萨麦尔七宗罪的愤怒之罪。’

    ‘传说中和路西法地位相当的魔王之一某d的设定，更是直接萨麦尔就是路西法堕天前的名字。’

    ‘我记得，萨麦尔似乎也是最常被认为是撒旦的魔王之一吧？’

    ‘不过’，艾莉娜的脸庞中，露出了一丝的苦涩：“这种时候，能不能就不要搞事情了？”

    “”，淡然的弧度，浮现脸庞。路西法扇翼而起c俯视着地面上的萨麦尔，说道：“吾，可不记得有让汝等过。”

    “哼。”，莫名的笑意，显露嘴角。炙热的烈焰，缠绕长戟。瞬间，萨麦尔就与漫天的烈焰一同c腾空而上，出现在了路西法的身前。一戟，就刺向了她的身体：“久违的和我打一架吧，路西——！”

    “萨麦尔。”，漆黑，爆散掌心。路西法轻而易举的用指尖接住了萨麦尔的长戟，说道：“汝，还真是没变。”

    “没变？”，长戟化作烈焰，身躯化作巨龙。萨麦尔转身一个狠狠的尾鞭，就抽入了路西法没有防备的侧腹。将她与震耳的音爆声一同c轰向了遥远的天边：“到是你，变弱了不少啊！”

    “确实，吾变弱了。”，漆黑的六翼，划破大气。路西法随意的一个甩手，就止住了身体的继续‘滑翔’。将双眼，对准了已然重新化作人形c举戟冲来的萨麦尔：“但是，仍然比汝要强。”

    “实力变弱了，但态度”，火焰，溢出瞳孔。萨麦尔瞬间就错开了路西法的视线，转身出现在路西法的背后，利用长戟的柄端击，就狠狠的嵌入了她的脊椎：“还真是一如既往的，狂妄！”

    “”，透明的防护，抵住了萨麦尔的戟柄。路西法冰冷的视线，使得萨麦尔瞬间就因为来自本能的恐惧c而不自觉的拉开了距离：“吾，拥有狂妄的资本。”

    “嘁！”，萨麦尔不屑的甩掉了额头上不禁溢出的冷汗，说道：“不愧是路西，变成这样也是个怪物！”

    “”，沉默，没有回应。刹那，路西法的身影就出现在了萨麦尔近在咫尺的c面前：“汝，还真是失礼。”

    漆黑的光芒，溢出指尖。路西法将掌心，贴在了萨麦尔的腹前。

    “！？”，然而，就在路西法即将释放出什么毁灭性魔法的瞬间——萨麦尔，却是突然侧开身去c反过来，就将掌心按在了路西法的额头：“你，大意了！”

    灼热的烈焰，凝缩成形。

    就在萨麦尔释放烈焰的瞬间，路西法勉强的侧开了脸庞。只是在身体外的防护层上，留下了一道淡薄的裂痕——“”，路西法的视线，朝向身后。

    萨麦尔释放出的火焰球体，直接将那原本巨大的教堂都市，给夷为了‘平地’。

    甚至于地面，也被轰出了一个深不见底的熔岩巨坑。

    路西法，无语的顿在了原地。

    地面上的众人c血族c兽族c乃至于三国联军的骑士，都呆滞的愣在了原地。

    “”，艾莉娜，懵懵的眨着眼睛——‘刚才发生了什么？’

    “一团火焰直接把那个和城市差不多大的教堂给夷为平不，给轰成了无底‘熔洞’！？”

    灼热的空气，从教堂的原址中不断溢出。

    艾莉娜无语的看向那深不见底的熔洞，说道：“还好里面没人。”

    ——‘虽然我可以利用魔族的夜视和远视能力，勉强的看到洞底不过，里面特喵的完全都融化了，好不好！’

    “这就是真正的‘魔王’？”

    “萨麦尔”，路西法，无语的看着面前一脸自豪的萨麦尔：“汝，是想杀了吾吗？”

    “哼。”，萨麦尔趾高气昂的抬起头c和胸前的那对挺立赘肉？说道：“如果是以前的你，应该可以一口气就吹散那种程度的火焰才对。”

    “”，无语的汗滴，划过脸庞。路西法有些不知道说什么的看着萨麦尔，说道：“不汝，是把吾当成什么了？”——‘一口气吹散？吾是某种来自寒地的怪兽吗？’

    “嗯”，艾莉娜同样无语的望着上空的路西法——‘萨麦尔，怕不是把路西法大人当成某个内裤外穿的外星人了。’

    “别装了。”，萨麦尔轻轻的皱了下眉毛，说道：“区区那种程度的规模攻击，根本就不可能威胁到你。”

    ——‘哈，规模？你特喵管那种一炸就是整个城市的攻击，叫‘区区那种程度的规模攻击’！？都超过原子弹了诶，好不好！你特喵的是人形核武器库吗！？（不，龙形？堕天使魔王形？）’

    六展不时溢出火焰的朱红龙翼，平淡的扇动在萨麦尔的身后。

    萨麦尔有些不爽的看着路西法，说道：“你，到底有没有打一架的意思？”

    “”，看着萨麦尔黄金的龙瞳，路西法淡淡的沉默了片刻。沉默过后，路西法又错开视线c轻轻的叹了口气，说道：“汝要是有那么多多余的精力，还不如去教训一下撒旦那个臭鬼。”

    “撒旦？”，萨麦尔的眼中，闪过了一丝的不解：“那个混账魔族，不是已经死了吗？”

    “没错。”，路西法说道：“可是在死后，他似乎成为了恶魔。并且蛊惑到玛门，开始自称地狱之王。”

    “玛门？”，萨麦尔，不禁的露出了一丝嫌弃的意味：“那个狡猾的宝石女，我一直很讨厌她！”

    “不过”，萨麦尔，又重新看向了路西法：“事到如今，撒旦还想干什么？”

    讽刺的弧度，浮现脸庞：“难不成，是想要对主神复仇吗？”

    “没错。”，路西法说道：“撒旦找到了方法，把用天使的尸骸制成的‘武器’c和信仰众神的人类军队，送到了大洋对岸的东方大陆。为了，挑起大陆间的战争。”

    “哈？”，萨麦尔，不禁惊讶的睁大了眼睛：“东方和西方那可就算是大陆连接到一起的时候，也互不侵犯的啊！那个疯子，难道是想毁灭世界吗？”

    “没错。”，路西法无奈的叹了口气，说道：“那个疯子，就是想毁灭世界。”

    与此同时。

    地面上，克劳德正满心冰凉的感受着自己脸庞上c明明早已痊愈，但却依然不止的刺痛：“萨麦尔”

    ——‘这货，有完没完？’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十八章:巨蝇登场,变态本性

    第三百五十八章

    巨蝇登场，变态本性

    “毁灭世界吗？”，扭曲的弧度，浮现在萨麦尔的脸庞：“有意思，真是有意思！”

    “撒旦，就让我来会会吧！”，烈焰，溢出身躯。眨眼间，萨麦尔就化作了那头火焰为鳞的朱红巨龙。

    ——“原来如此，毁灭世界吗？”，陌生的声音，从地面的深处c低沉传出。

    突然，一头比起萨麦尔的龙型只大不的绿色苍蝇形怪兽，从地底探头而出。

    透明的六翼，铺天盖地。

    深绿的尖刺，布满身躯。

    巨蝇用细长的六肢支撑着它硕大的身躯，贪婪的吞噬着大地上铺满的残骸。

    “什那个怪物，是什么东西——！？”，士兵们，落荒而逃。

    巨蝇紧跟在战士们的身后，吞噬着满地的尸骸。

    ——‘哈？那个巨大的苍蝇，又是什么鬼！？’，艾莉娜，呆滞的望着那突然从地底钻出的巨蝇：“别告诉我。那个，就是传说中的苍蝇王——别”

    没等艾莉娜把‘别’后面的字说出——空中的路西法，就不确定的打断了她：“难道是别西卜？”

    ——‘卧槽！果然是别西卜嘛最有名的三位堕天魔王，直接聚齐了诶！’

    ‘话说这只大苍蝇，就是贝鲁嘛？（咳咳，跳戏了！）’

    “”，巨蝇，在眨眼间就吃光了直到刚才为止还铺满地面的尸骸。突然，伴随着一阵笼罩大地的绿色光芒c就化作了一名拥有着翠绿长发c与黄金双瞳的，美丽少女。

    淡绿的铠甲，附着身躯。昆虫的六翼，伸展后背。瞬间，少女就出现在了路西法的面前。又在路西法缓过神来的前一个瞬间，就随着一滴不禁溢出的泪光，紧紧的c抱在了她的身上：“路西终于见到你了！”

    “”，沉默，逐渐的融化了路西法的表情。

    注视着别西卜的脸庞——路西法，也罕见的露出了开心c而兴奋的笑容。

    “贝尔”，甩去心中的犹豫，路西法直接将别西卜拥在了自己的怀中。闭起双眸，说道：“吾，好想见汝。”

    ——‘什么鬼路西法和别西卜的关系，居然这么好的？（话说，贝尔？什么都吃的贝爷！？）’

    ‘嗯虽然知道别西卜‘&bl&bu&b’可以简称一下变成贝尔但是，画风果然好贝爷啊！’

    “索菲亚”，在路西法和别西卜‘感人再会’的同时，银的脸上，却是露出了一丝的不悦。

    同样，身为银的‘师傅大人’的克劳德。也将视线，对准了一脸懵逼的萨麦尔：“开什么玩笑。”

    漆黑的旋风，爆散大地。

    瞬间，一阵迷雾就出现在了萨麦尔的身后。将还没来得及反应的萨麦尔，给包裹在了其中。

    等到黑雾散去的时候。萨麦尔，也消失在了空荡的半空。

    ——————

    “什！？”，漆黑中，萨麦尔一戟就斩断了克劳德的身躯。

    在方才被萨麦尔轰出的无底熔洞中，萨麦尔愤怒c而不耐的凝视着不远处重新出现的克劳德：“你这个变态到底，想干什么！”

    “我已经说了。”，克劳德的脸庞中，再一次的映入了那自信的微笑：“我，只是想和你谈谈而已。”

    “我也已经说了。”，萨麦尔一戟，就横向斩断了克劳德的喉咙：“跟变态，我无话可谈！”

    “”，漆黑的迷雾，重组喉咙。克劳德微笑c而淡然的看着萨麦尔，说道：“你应该知道，这种攻击对我是没有效果的。”

    “当然。”，烈火爆散，萨麦尔一脚就踹在了克劳德的裆部：“我也知道，你会感到疼痛！”

    “”，脸色，轻微变化。克劳德就如没有受到任何影响般的，抓住了萨麦尔硬踹在自己两腿之间的脚踝：“经过了千年饥饿的忍受。区区这样的痛苦，我已经不再在乎。”

    “你”，嫌弃c而恶心的意味，露骨的浮现在了萨麦尔的脸庞。她仿佛被什么恶心的触手抓住了般嫌弃的c用爆散的烈焰甩开了克劳德的掌心：“变态，你真的够了！”

    “够了。”，克劳德淡然的看着萨麦尔唾弃的眼神，说道：“在被封印的千年中，我失去了所有的亲人。”

    “哈？”，萨麦尔不屑的说道：“你这个活了几千年的血族，能有什么亲人？”

    “我的眷属。”，声音，冷漠到令人毛骨悚然。克劳德平静的看着萨麦尔，说道：“尼克第二真祖，尼古拉斯告诉了我。天使，杀光了我的眷属。”

    “”，萨麦尔，没有回应。

    而克劳德，则是依然平静的说道：“在听到这个消息的时候，我放弃了思考。放弃了，人性。”

    “如果当时尼克把我放出来恐怕，我会再次干出后悔终生的事情。”

    “把我留在那个棺材里的决定”，苦涩的弧度，浮现脸庞：“现在我很感谢尼克，做下了那样的决定。”——‘正是曾经和我一同疯狂了千年的尼克才明白，那之后需要承受的煎熬。’

    “那”，牙齿咬紧，火花四溅。萨麦尔完全不在乎的看着克劳德，说道：“那，又关我屁事？”

    “确实，尽管是你封印了我。”，声音平静，克劳德淡淡的说道：“但是那些事情，和你没有任何关系。”

    “既然没有关系。”，下颚，微微抬起。萨麦尔浮起身体，轻蔑c而不耐烦的俯视着克劳德的面孔。伴随着拳中溢出的火花，说道：“那，给我一个不把你揍扁的理由。”

    灼热的旋风，微微吹拂。

    “理由么。”，克劳德将视线，朝向了萨麦尔的方向。不过，在稍微迟疑了片刻后，就画风剧变的露出了一个十分认真c并且严肃的表情，说道：“里面，是白色的？”

    “哈？”，萨麦尔不明所以的说道：“你在说什”

    然而，话才说到一半——突然，萨麦尔就理解了克劳德那话语中的‘涵义’，连忙伴随着额头上不禁溢出的青筋c与脸庞上浮现的红晕，捂住了自己下身因风而起的裙边：“你你这个，变态——！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百五十九章:战士的梦想

    第三百五十九章

    战士的梦想

    灼热的旋风，微微吹拂。克劳德仰望着萨麦尔的裙底光彩，说道：“里面，是白色的？”

    “哈？”，萨麦尔不明所以的说道：“你在说什”

    然而，话才说到一半——突然，萨麦尔就理解了克劳德那话语中的‘涵义’，连忙伴随着额头上不禁溢出的青筋c与脸庞上浮现的红晕，捂住了自己下身因风而起的裙边：“你你这个，变态！”

    “变态？真过分啊，明明是你自己”，没有等克劳德那戏虐的话语继续说出，爆散出烈焰的长戟就直接将克劳德的面孔c乃至于身体，都切割成了万段的碎尸。

    “死吧，变态！”，灼热的火焰，吞噬了克劳德的遗骸。

    “所以说。”，不过，尸块却是在被火焰完全吞噬前c就已然化作迷雾，再次出现在了萨麦尔的面前：“萨麦尔，我是真的想和你谈谈。”

    “机会”，怒火，溢出眼瞳。萨麦尔一拳就轰散了克劳德才刚刚组成的面孔，说道：“刚才，已经给过你了！”

    “诶？刚才那个，居然就是机会嘛？”，轻浮的声音，从耳边传来。克劳德将唇瓣贴在萨麦尔的耳边，声音轻柔c而又妖媚的，说道：“那，能不能再给我一个机会？”

    “”，金瞳，朝向耳边。萨麦尔一个狠狠的肘击，就再次轰入了克劳德才刚组成的面孔：“梦里，想去吧！”

    在肘击落入前的瞬间，克劳德展开双翼步避开了萨麦尔的攻击。

    不过，就在克劳德避开的同时。萨麦尔，也已然转过身来。爆散着烈焰的一拳，就嵌入了克劳德的腹中。

    “咳”，鲜血，溢出嘴角。

    刹那，克劳德的声音就与一声震耳的音爆一同c被轰入了熔洞旁，深层的地底。

    “死吧！”，萨麦尔加速，跟上前去。用手指，死死的扣住了克劳德的面孔。将他狠狠的，按在了严实的地底。

    火焰，溢出掌心。萨麦尔冰冷的看着克劳德，说道：“这下，还往哪逃？”

    “”，看到萨麦尔那自信满满的表情。克劳德的嘴角中，却是露出了一丝莫名的弧度：“萨麦尔，就那么不想让我逃掉吗？”

    克劳德的声音中，充满了妖媚c与戏虐。

    “”，青筋，再次浮现在萨麦尔的额头。萨麦尔一个用力，就捏爆了克劳德的头颅：“你，死吧！”

    话音落下。烈焰，直接吞噬了克劳德在地底中c无处可逃的躯体：“这下，无话可说了吧！”

    “嗯，无话可说。”，面对放松下来的萨麦尔。一个令人背后发凉的声音，却是再次传入了她的耳中。

    “什！？”，有些受惊的萨麦尔，想要在这狭的地底中转过身去。然而，克劳德却是从背后，固定住了萨麦尔的双臂。直接将她的身体，以一种最使不上力气的方法，巧妙的压在了一旁的土壁。

    “混蛋变态！”，脸庞，被压在泥泞的土壁。萨麦尔紧咬着牙齿，准备着魔力的释放。

    指尖，挑起萨麦尔的裙边c轻轻的划过她的大腿外侧。

    “！？”，那冰凉的指尖，使得萨麦尔瞬间就脸颊微红的睁大了眼睛：“你！”

    “不要那么激动。”，克劳德将唇瓣贴在萨麦尔微红的耳边，轻吹着自己冰凉的气息。用一种如散发着魔力般妖媚的声音，说道：“好好的，听我说完。”

    “你”，萨麦尔凝视着眼前的泥土，说道：“你这个死变态，真的认为我会中那种低级的法术吗！？”

    “没那么认为。”，克劳德依然将唇瓣贴在萨麦尔的耳边，说道：“但我同样也没有认为，我可以用蛮力把那位曾经的天使军团长一萨麦尔，压在自己的身下。”

    “用蛮力，压在身下？”，赤红的火花，溢出扭曲的嘴角。萨麦尔感受着紧贴着自己的那土壁不断的加温c熔化，说道：“不要太狂妄了，你这变态的鬼！”

    土壁，化作熔岩。萨麦尔瞬间就挣脱了克劳德的控制，握紧拳骨c转向了背后。

    ——“！？”

    然而，映入眼中的却不是想象中克劳德拉开距离的身影——而是近在咫尺的，双眼？

    唇瓣，紧紧相贴。

    双眼，迷茫凝固。

    克劳德直接深吻在了萨麦尔才刚刚转过头来的唇瓣之上，握紧了她失力的双手。将她，按倒在了微微发烫的地面。

    “”，大脑，死机的定在了原地。

    萨麦尔迷茫的看着，自己眼前那暗红的双瞳。

    ——‘为什么’

    ‘发生了什么为什么这个男人，在我的眼前？’

    火焰，消散而去。萨麦尔凝视着克劳德的眼中，溢出了一丝莫名的，泪珠——‘为什么’

    原本威严的双臂，如今却在不安的颤抖。

    黄金的龙瞳，被恐惧所渲染c侵占。

    ——‘我是天使。’

    “”，克劳德的唇瓣，终于离开。

    看着克劳德认真，而纯粹的视线。萨麦尔，却是大脑空白的c紧闭上了双眼。

    ——‘我是天使军团的，军团长。’

    “为什么，要这么对我”，颤抖的声音。仿佛直到刚才为止那个强势暴力的萨麦尔，都不复存在。

    “”，眉间，微微皱起。看着萨麦尔奇怪的表情，克劳德有些疑惑的停顿了下来：“萨麦尔？”

    “我的初吻为什么，是被你这样恶心的男人。”，萨麦尔，缓慢的睁开了眼瞳。

    颤抖的龙瞳中，充斥着愤怒c与憎恶：“为什么是你这种像发情期的兔子一样的，男人。”

    尽管，兔子的发情期是一年四季。

    可以看的出来，萨麦尔身为早已存在了亿万年以上的炽天使。她，却从未有过任何关于异性的经验。

    对于她来说，战斗就是生活的一切。

    厮杀c格斗，萨麦尔的一生，都在战场c又或是训练场中度过。

    对于她来说，战斗就是生命的意义。战斗，就是生存所需的c唯一的存在。

    她将自己的一切，都献给了战场。

    但是，就算是这样的萨麦尔——对于她来说。心底，却还是有着一个不符身份的‘梦想’。

    在卸任后，终有一天找到自己的另一半。与他一起，共度永恒的余生。——这，正是她的梦想。

    而此时，作为她梦想中第一步的‘接吻’。却是被这样一个看见母老虎都能‘发情’的变态，给毁在了‘嘴’中。

    “开什么，玩笑——！”，烈焰，爆散而出。瞬间，一股强大的能量就轰开了不知道多深的上层土表。粉碎克劳德的身躯，将阳光c带给了黑暗c而狭的地下。

    “”，冷汗，划过脸庞。

    就算是再次重组身躯的克劳德，眼中也不禁的映入了恐惧：“等等，萨麦尔”

    “”，冰冷的双瞳，没有任何的犹豫。萨麦尔随意的一个挥臂，就将克劳德的头颅给轰成了粉末。

    “萨麦尔”，身躯，完全化作飘散的迷雾。

    克劳德轻飘在萨麦尔的身边，就在她即将要释放火焰c把附近全部吞噬的前一个瞬间——克劳德化作人形，抓住了萨麦尔的双肩。再一次的将唇瓣，与她相贴在了一起。

    “”，怒火，再次烟消云散。

    拳骨，不甘握紧。萨麦尔推开克劳德的身体，用泪光闪烁c甚至开始变得扭曲的双眼，凝视的看向了他：“这么对我你，到底想干什么！？”

    “”，沉默，持续了片刻。

    在这一个瞬间，克劳德放弃了一切的轻浮c与戏虐。只是作为一个男人，平静c而认真的注视着萨麦尔的双眼：“在被你封印的这一千年里，我思考了许多。”

    “”，萨麦尔，没有回应。

    克劳德依然注视着萨麦尔的双眼，说道：“我发现，自己可以忘却一切c放弃一切。”

    “但是只有一个人的身影个人的声音。无论如何，我也不能忘记。”

    “”，单膝，落于地面。

    单膝下跪的克劳德，从外套内侧，取出了一枚镶嵌着血红钻石的戒指。注视着萨麦尔的双眼，说道：“嫁给我吧，萨麦尔。”

    双眼，失去神色。大脑，变得空白。

    萨麦尔一脸懵逼的眨着眼睛，不禁的歪过了头去——“哈？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十章:血钻,血战?

    第三百六十章

    血钻，血战？

    “我发现，自己可以忘却一切c放弃一切。”

    “但是只有一个人的身影个人的声音。无论如何，我也不能忘记。”，时间，仿佛停止。单膝，落于地面。克劳德从外套的内侧，取出了一枚镶嵌着血红钻石的戒指。单膝下跪的注视着萨麦尔的双眼，说道：“嫁给我吧，萨麦尔。”

    双眼，失去神色。大脑，变得空白。

    萨麦尔一脸懵逼的眨着眼睛，不禁的歪过了头去——“哈？”

    看着神色呆滞，似乎完全不明白发生了什么的萨麦尔。克劳德依然注视着她的双眼，说道：“这枚戒指上，镶嵌的是我用灵魂凝聚而成的‘血钻’。它，代表着我的心意。”

    “”，沉默，不知道持续了多久。

    最终，萨麦尔尽可能平稳的，咽下了一口似乎有些无奈的气息。就像看神经病一样的看着克劳德，说道：“你，在说些什么？”——‘这个变态，终于疯了吗？’

    “”，严肃的视线，没有一丝的动摇。克劳德依然笔直的注视着萨麦尔的双眼，说道：“我是认真的，萨麦尔。”

    “哈”，无语的汗滴，划过脸庞。萨麦尔有些不知所措的错开了克劳德的视线，又轻皱起眉间，嫌弃的说道：“在说别的之前。你难道真的认为，我会相信从你这种变态嘴里说出来的鬼话吗？”

    “你知道的。”，克劳德完全没有在意萨麦尔的嫌弃，只是依然笔直的注视着她：“我，永远不会把你当做玩笑。”

    “”，沉默，再一次的持续了许久。

    渐渐的，萨麦尔的眼中，闪过了一丝莫名的愤怒：“正因为知道，正因为了解你”

    沉重的声音，富含着无尽的压力。

    刹那，一展凭空而现的烈火长戟，直接就刺穿了克劳德的喉咙。萨麦尔冰冷的看着单膝跪在自己身前c喉咙被自己一戟刺穿的克劳德，说道：“正因为了解你，才不会相信你。”

    看起来。两人在过去，似乎有过什么不为人知的历史。

    暗红的眼瞳，平静的注视着萨麦尔冰冷的双眸。克劳德感受着自己在破裂中被魔力连接c重组的声带，在被穿透喉咙的状态下，说道：“我知道。在你看来，我也许不是”

    萨麦尔，没有给予克劳德继续把话说下去的机会。突然，一阵爆散的烈火就从长戟中争先涌出，吞噬了克劳德的头颅c乃至于躯体。长戟，划开烈火。萨麦尔随意的一脚，就将重组于半空的克劳德给踹到了一块半熔的岩石旁边。俯视着他有些狼狈c但尽力保护着手中戒指的身影，说道：“在我看来。你，只是一个该死的变态。”

    看着萨麦尔在烈焰中燃烧的脸庞。克劳德的肢体，略微停顿。

    “”，苦涩的弧度，浮现脸庞。

    被踹在石边的克劳德，将戒指收回了衣内。站起身来，拍了拍衣物表面的灰尘，又整理了整理自己的衣服c与头发。朝着萨麦尔露出了一个莫名其妙的微笑，说道：“果然，没有想象中那么简单。”

    “哈？”，烈火，爆散龙翼。随着一阵金黄闪烁的龙瞳光影，萨麦尔直接将长戟的柄端灌入了克劳德的下巴。与音障被突破的巨响一同，将他轰出了遥远的地表c乃至于到达了上空。紧接着，就在他即将展翼止住惯性飞行的瞬间。萨麦尔，又一个膝击就灌入了他毫无防备的后背，粉碎了他的脊椎。将他，轰向了一座远在几十公里之外的荒山。

    “”，音爆，连续震耳。克劳德狼狈的躯体，直接粉碎了一座千米荒山的顶端。

    “咳咳咳！”，鲜血，咳出口中。克劳德站起身来，抹去嘴角中沾染着的血液，说道：“果然，萨麦尔还真是老样子啊。”

    “既然知道。”，恐怖的女声，从背后阴森传来。

    就在克劳德回头看去的瞬间——缠绕着烈焰的拳骨，已然映入了他的双眼。

    萨麦尔一拳就灌入了克劳德的面孔，又紧接着抓住了他即将飞离的额头。向着地面用力一按，就将他硬生生的与脚下那原本庞大的石山一同。给轰成了熔化巨洞中的，一丝残渣。

    “但是”，迷雾，浮现上空。重组身体的克劳德，微笑c而戏虐的俯视着下方扇动着六翼的萨麦尔，说道：“我喜欢的，也正是这样的你。”

    “”，淡薄的红晕，瞬间消逝。伴随着额头上不禁溢出的一丝青筋，萨麦尔瞬间就出现在了克劳德的面前：“所以。你，死吧——！”

    凝聚的火球，浮现在萨麦尔的掌心。刹那，那火球就穿过了克劳德的身影，在原本白云遍布的蓝天之上，留下了一道虚无c而足有几千米直径的空间裂口。

    “喂喂喂”，克劳德闪现一旁，遥望着远处裂开的天空，说道：“萨麦尔，你难道想毁了这个世界吗？”

    “不。”，长戟，再次斩断克劳德身影。萨麦尔爆散着火焰，就出现在了又一次从长戟中闪避逃脱的克劳德的身后：“我想毁掉的，只有你！”

    “真过分啊~。”，戏虐的声音，显得无比的轻松c而镇静。克劳德只是轻瞥了一眼身后的萨麦尔，就反而出现在了她的身后。将手臂搭在她的肩旁，朝着她的耳边，轻柔c而妖媚的说道：“这，就是你对待未来丈夫的态度吗？”

    “”，沉默，只持续了瞬间。刹那，萨麦尔就化作了一头拥有着烈火鳞片的朱红巨龙。随意的一个甩尾，就抽中了在半空中浮现身躯的克劳德的侧腹。朝着他被抽飞的方向，张开了长满獠牙的巨大龙口。渐渐的，在颚前凝聚出了一团足有十多米直径的熔岩火球：“这次，不要妄想得到封印那样的仁慈了。”

    “仁慈？”，巨翼，轻轻的扇动。克劳德随意的一个转身，就止住身体的惯性c在手前浮现出了一个刻印着什么文字的黑色法阵：“那还真是务必，要让我‘体验’一下呢。”

    “”，龙瞳，轻微闭合。再次睁开的时候，萨麦尔的双眼中已然充满了暴怒带来的压力。瞬间，那巨大的火球就朝向克劳德的身躯：“狂妄c变态的，臭鬼——！”

    “但是”，克劳德随意的一个摆手，就将那黑色法阵扩展成了完全可以笼罩整个火球的尺寸。露出了一个戏虐c并且十分欠揍的贱笑：“这个狂妄c而且变态的臭鬼，迟早会把你征服。”

    熔岩似的火球，无情的撕裂着周围的空间。

    漆黑的法阵，准备着迎接那动摇着大气的火球。

    然而，就在这个瞬间——伴随着六展铺天盖地的透明虫翼的出现，一头浑身长满了尖刺的绿色巨兽，却是一口，就轻而易举的吞掉了来自萨麦尔c与克劳德双方的魔法。

    “”，无语c呆滞。

    翠绿的光芒，笼罩天地。

    转眼间，那巨兽就与刺眼的光芒一同，化作了一名身附战甲的少女形态。少女轻皱着眉间，将眼眸朝向了远处的萨麦尔：“能不能，不要让路西困扰？”

    “”，萨麦尔，也重新化作了身披龙凯的人类姿态：“别西卜，别来捣乱！”

    与此同时。安德森的身影，却是也神不知鬼不觉的出现在了克劳德的身旁：“克劳德你难道想为了自己那变态的欲望，而毁掉整个世界吗？”

    ——尽管，安德森似乎并没有什么去说克劳德的立场。

    也许，这就是‘人不要脸，天下无敌’吧。（吸血鬼不要脸，照样天下无敌？）

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十一章:暴食与愤怒,魔王的对决

    第三百六十一章

    暴食与愤怒，魔王的对决

    突然出现的别西卜，打断了萨麦尔与克劳德之间的对决：“能不能，不要让路西困扰？”

    “”，萨麦尔从巨龙，重新化作了身披龙凯的人类姿态：“别西卜，别来捣乱！”

    与此同时。安德森的身影，却是也神不知鬼不觉的出现在了克劳德的身旁：“克劳德你难道想为了自己那变态的欲望，而毁掉整个世界吗？”

    “我变态的欲望？”，克劳德轻瞥着一旁的安德森，说道：“安德森，到是你这个子。”

    暗红的双眼，闪过诡异的光芒。克劳德将视线朝向了教堂原本所在的方向，说道：“那些连自我意识都没有的一次性血族，都是你弄出来的吧。”

    “那是”，安德森，不禁的握住了自己项链上那血色的宝石。显然，这宝石也和克劳德戒指上的血钻同样——是安德森与爱琳之间，灵魂的信物。

    “”，看到安德森的表情，克劳德似乎也明白了些什么。最终只是轻轻的吐了口气，就将视线重新朝向了萨麦尔的方向，说道：“你在这里搞什么事情，不关我事。同样，你也别插手我的事情。”

    然而，就在克劳德准备无视身旁的安德森，直接飞向萨麦尔的瞬间——安德森的身影，却是完完全全的挡在了他的面前。安德森的表情苦涩c而又带着一些莫名的决意：“很遗憾。这，是爱琳下达的‘命令’。”

    时间，似乎变得缓慢。

    “哦，是么？”，鬼魅的身影，化作迷雾。刹那，克劳德就出现在了安德森的身后。在他反应过来c并且准备转头的瞬间，就已然掐住了他的后颈，说道：“爱琳妹妹，她难道忘记了我的力量？”

    “怎么可能忘记！”，安德森化作迷雾，反而出现在克劳德的身后。

    而克劳德只是随意的一个转身，就轻而易举的接住了安德森攻来的拳头。紧接着稍微的一个用力，就将他丢向了脚下原为巨山的，无底熔洞：“那，就该有记得的样子。”

    “她说”，就在克劳德话音落下的瞬间，安德森也再次展翼出现在了克劳德的身前：“这，也是对我的惩罚！”

    “对你的惩罚？”，克劳德随意的扯下了安德森攻来的臂，又一拳在他的胸膛上轰了个巨大的洞口，说道：“这样，够了吗？”

    “”，鲜血，溢出嘴角。漆黑，重组身躯。安德森拉开距离，抹去了嘴角的血痕。又有些无奈的看向了克劳德的方向，说道：“现在，真的不是搞这种闹剧的时候了。”

    “你说的，是那个关于撒旦的事情？”，克劳德丝毫不感兴趣的看着安德森，说道：“那个臭子想搞什么，又关我和萨麦尔什么事？”

    “”，血红的双眼，变得蔚蓝c而似乎有着一丝的复杂。安德森抬起视线的准心，注视着克劳德的双眼，说道：“发生在你眷属身上的事情，我都知道。”

    “所以呢？”，克劳德平淡的说道：“你知道，那又怎样。”

    “我明白”，声音，变得略。安德森有些莫名的错开了克劳德的视线，说道：“我明白，你觉得自己已经没有了任何的家人”

    “所以。”，克劳德有些无语c而不耐烦的看着突然扭捏的安德森，说道：“有话，就赶紧说。”

    ——‘你这种有老婆的臭子的扭捏，我可没兴趣观赏啊！’

    “”，沉默，又持续了片刻。

    最终，安德森尽力的压下了心中一切的顾忌。将视线，再一次的对准了克劳德的双眼：“你要知道，克劳德。对我和爱琳来说，你和尼克你和尼古拉斯，真的是像兄长一般的存在。”

    脸庞上的皮肉，凝固了瞬间。

    “”，克劳德，没有回应。

    而安德森，则是轻轻的握起了他的指尖：“是你们，教会了我们如何在这世间生存。”

    “是你们，教会了我们何为‘血族’。”

    人类的残肢c哭泣的爱琳。一阵血腥的画面，浮现在了安德森记忆的深处：“是你教会了我，如何控制自己。”

    “”，沉默，迎来了终焉。克劳德压下了那仅有的一丝动摇，冷淡的看着安德森，说道：“把我当成哥哥还是当成爸爸，那是你的自由。但是，这不是你打扰我追寻爱情的理由。”

    “”，安德森的脸庞中，没有任何的动摇。他似乎早已料到了克劳德的回答，只是平静的看着克劳德，说道：“撒旦为了操控我，而抓走了爱琳。他让我以为，爱琳已经被人类烧死。”

    “”，克劳德的表情中，出现了一丝的波动。

    安德森，只是继续的说道：“在绝望中，我屠杀了几个城市的人类。并且，在撒旦的蛊惑下，我将教会的骑士c和用天使的尸体所制成的‘奇美拉’，也送到了东方。”

    “我”，安德森的脸庞上，露出了一个充满了苦涩的微笑：“这次，我真的犯下了无法赎清的大罪。”

    ——‘如果只有自己，我很乐意迎来死亡但是现在。爱琳，是我必须要守护的存在。’

    “如果，世界真的迎来终焉”，安德森，握紧了自己已然溢出鲜血的拳骨：“那爱琳，也会受到牵连。”

    “”，克劳德，沉默的顿了片刻——“噗”，突然，他却是又莫名其妙的笑了出来：“哈哈！安德森，你子也真还是没变！就连世界，都快因为你而毁灭了。而你在乎的，却还是只有爱琳妹妹一人？”

    “当然。”，安德森理所当然的说道：“自私也好，自利也罢。对我来说，爱琳是唯一重要的存在。”

    “噗”，克劳德笑着撇过了头去，说道：“就你这样，也真亏你能说把我当成爸爸啊！”

    “哈？”，一丝的不爽，浮现安德森的额头。安德森一下子就意识到了克劳德在说些什么鬼话：“爸爸？我说的是‘像兄长’一样的存在！什么时候说是‘像父亲’的了！？”

    “行行行。”，克劳德轻描淡写的回应着安德森的激动，说道：“不管是爸爸也好，哥哥也罢。‘家人’的安危，对你来说就那么一文不值？”

    “当然不是。”，安德森不屑的撇过了头去，说道：“像你和尼克那样的家伙，哪里用的上我来担心？”

    ——‘这子’

    克劳德无语的顿了下，说道：“哼，那到也是。”

    “要说这世上除了主神和晨曦，还有谁能耐得了我们那，也就是萨麦尔她们炽天的‘六将’了吧。”

    “不。”，安德森轻瞥着远处不知道在干些什么的萨麦尔和别西卜，说道：“现在，你嘴中的‘晨曦’和‘六将’。她们已经全部是堕天的七宗大罪，七位魔王了。”

    “”，克劳德，懵懵的顿在了原地——‘哈？这货说啥？’

    “等等”，克劳德有些无语的看着安德森，说道：“你是说不光萨麦尔和露柯希菲尔对了，还有别西卜。除了她们三个。其他的四人，也已经堕落了？”

    “当然。”，安德森理所当然的说道：“而且刚才路西法也就是‘晨曦’的露柯希菲尔，也已经和萨麦尔说过了。堕落的玛门，加入了撒旦的麾下。”

    “”

    ——‘没想到那曾经最强的七位天使，居然全都堕成了魔王？’

    不过，索菲亚她，又是个什么情况？

    从第一次见就可以看的出来。那张脸，绝对是露柯希菲尔也就是主神的代言人，‘晨曦’本人。

    她失去了记忆，而且力量也有某种程度上的削减。

    不过。现在想想，其他的六位炽天跟随她堕落。似乎，也不是什么令人意外的事情。

    毕竟那六位，当初可是天天都黏着她转呢。

    撒旦

    毁灭世界，么？

    “那个臭子也真是，够狂的啊。”，克劳德的脸庞中，露出了一个自信c而带有些不悦的弧度。

    ——‘我可不想在得到萨麦尔的心以后迎来的，是一片荒土。’

    想着，克劳德就将视线朝向了萨麦尔与别西卜，所在的方向：“萨”

    “萨？”，然而，萨字才刚出口。克劳德在目睹到萨麦尔和别西卜那场魔王对决的瞬间，就不禁惊讶到懵逼的，顿在了原地。——‘什么鬼？’

    炙热的微风，吹拂在萨麦尔的脸庞。朱红的秀发，与些许溢出的烈火一同c随风飘舞。

    “哼，挺能干的嘛。”，萨麦尔黄金的双瞳，傲慢的俯视着别西卜甘拜下风的身影。

    “你！”，别西卜紧咬着牙齿，将视线不甘的对准了萨麦尔的双眼。

    然而，就在别西卜抬起头来的瞬间——气氛，也发生了天翻复地的变化：“你干你个头啊干！”

    “你你肯定是作弊了！”，别西卜一脸不爽的瞪着萨麦尔，怒道：“怎么可能连续赢这么多次！”

    “喂喂喂，可不要污蔑我啊。”，萨麦尔得意的握着拳头，说道：“是你自己老出剪刀，怪我咯？”

    “你你你你！”，别西卜鼓起脸颊，摆出了继续的架势：“再来！我就不信了！”

    “行啊！”，萨麦尔也握着拳头，自信的摆出了架势：“再继续多少次，结果也是一样的！”

    “”

    “剪刀石头布！”

    萨麦尔的石头，砸碎了别西卜的剪刀。

    再一次。别西卜再一次的，迎来了败笔。

    “我”，别西卜不甘心的握着拳头，死瞪着萨麦尔得意的表情：“我以为，你这次肯定会出布”

    “哼。”，萨麦尔得意的俯视着别西卜死鼓着的脸庞，说道：“我都说了，我只会出‘拳头’。”

    “谁谁会中你这种低级的计谋！”，别西卜准备再战的收回‘剪刀’，胸有成竹的看着萨麦尔，说道：“这一次，这一次你绝对会出剪刀！”

    ‘哼，这下子你一定会认为我要反着来出石头。所以，我会剪掉你的布！’，别西卜自信满满的想道。

    ‘这傻丫头，绝对是继续出剪刀的打算。’，而萨麦尔，显然早就看穿了别西卜的算盘。

    “剪刀石头布！”

    ——“啊啊啊啊啊！怎么又输了！”

    “”，远处。

    克劳德和安德森，正用着看傻子般的‘关爱而温暖’的眼神，一同无语c而呆滞的望着正在‘剪刀石头布’的两位‘魔王殿下’。异口同声的，说道：“那两个白痴在干什么？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十二章:曾经的背叛

    第三百六十二章

    曾经的背叛

    “该死，我今天就不信了！”，别西卜不爽的看着一脸得意的萨麦尔。

    “哼，你也就这种水平了。”，萨麦尔看着别西卜，轻蔑的举起了拳头：“不服的话，继续啊。”

    “好啊！”，别西卜死瞪着萨麦尔，就准备起了继续的‘拳头’：“继续就继”

    然而，就在这时。克劳德的声音，却是打断了兴头上的两人：“两位。现在，不是在这里玩游戏的时候了吧？”

    “”，沉默，持续了片刻。

    刹那，别西卜和萨麦尔，两人就同时的将充满嫌弃的视线，朝向了克劳德的方向。异口同声的，说道：“只有你，没资格说我们。”

    “哈”，克劳德尬笑着，错开了视线。又轻咳了一声，错着视线c就理直气壮的说了起来：“被封印了一千年多年才出来，还不允许我想找点乐子吗？”——‘而且，为了萨麦尔我，可是禁欲至今的啊。’

    烈火，爆散天空。

    萨麦尔一拳，就轰在了克劳德那理直气壮的面孔之上。

    就在克劳德的身体即将被拳力振飞的瞬间，别西卜又突然出现个膝击，就狠狠的粉碎了克劳德的脊椎。

    “”，英俊的面孔，被萨麦尔一拳揍的鼻青脸肿。克劳德无奈的感受着粉碎的脊椎所带来的疼痛，又将视线朝向了一把抓住自己衣领的萨麦尔，说道：“看来咱的事情，要稍微往后放放了。”

    “”，黄金的双瞳，其中充满了无尽的唾弃。萨麦尔就如抓住了什么污秽物般的丢开了克劳德的衣领，嫌弃的抖着指尖，说道：“刚才的账，我跟你没完。”

    “当然。”，克劳德瞥了一眼已然跑到了萨麦尔的身边c警戒的瞪着自己的别西卜，又重新的看向了萨麦尔那倔强的脸庞。露出了一个开朗的微笑，说道：“这笔账，我一定会让你算清的。”

    “”，见到克劳德那莫名开朗的笑容，萨麦尔不禁皱眉的连退了几步，才终于扇动着翅膀停了下来。——‘这货突然露出这种表情，好恶心。’

    “嗯？”，而见到萨麦尔那嫌弃的退缩，克劳德却是蹬鼻子上脸的凑了上去。将侧脸，贴在了萨麦尔接近耳边的脸庞：“放心吧。我会用尽永恒的一生，来偿还那个对你的吻。”

    “”，瞳孔，微微的收缩。伴随着心底的一丝动摇，萨麦尔微微后退，大腿抬起脚就踹在了克劳德企图凑来的脸庞之上：“果然还是死吧，你这变态！”

    ——————

    克劳德的身躯，焦黑狼狈。

    萨麦尔扇动着六展龙翼，倒提着克劳德狼狈的脚腕，来到了路西法的面前。

    路西法无语的看着萨麦尔手中的焦黑真祖，说道：“闹剧，结束了吗？”

    “”，克劳德无奈的吐出了一口满是烟熏气味的叹息，倒挂的看着不远处的路西法，说道：“好久不见啊，索菲亚不，现在应该叫路西法吗？”

    “称呼，怎样都好。”，路西法轻瞥了一眼银，又重新看向了克劳德：“汝对萨麦尔，是认真的吗？”

    “”，诧异的沉默，持续了片刻。克劳德在意识到路西法说出了什么的瞬间，就露出了一个淡然的微笑：“当然。我可以向你发誓。萨麦尔，将成为我永恒之生中的，‘唯一’。”

    “哈？”，萨麦尔在听到克劳德回答的瞬间，就将他嫌弃的丢到一旁。又皱着眉毛，连续的往后退了几步，来到了别西卜的身后——‘这个死变态，怎么还在说这种鬼话！？’

    “”，路西法，也稍微的停顿了片刻。不过，很快她就将视线对准了克劳德暗红的双眼：“吾，再问汝一次。”

    暗黑的压力，束搏住克劳德的身躯。这一次，路西法的眼眸之中，溢出了一丝诡异的光芒：“汝对萨麦尔，是认真的吗？”

    “什？”，强大的魔力，迫使克劳德大睁着双眼c就张开了不受控制的唇瓣：“我是认真的。”

    ‘这是晨曦的，神令？’，牙齿，紧紧的咬在了一起。克劳德轻握着手指，全力的将视线从路西法的双眼之中，挪开了些许：“强迫别人说话这，可不是什么好习惯啊。”

    “那。”，路西法平静的双眼之中，再一次的溢出了那丝诡异的光芒：“闭嘴吧，血族。”

    “！？”，顷刻之间，克劳德就被强迫的闭上了嘴巴。全力，也无法张开——‘我去还真不愧是晨曦。就算堕落了，也还拥有着这等的力量吗？’

    “哼。”，轻蔑的一哼，路西法便没有再理会闭上嘴巴的克劳德。她将视线，朝向了因为嫌弃c而跑到了别西卜身后的萨麦尔，说道：“怎么样，萨麦尔。”

    “”，萨麦尔懵逼了一刻，又莫名其妙的看向了路西法，说道：“哈，什么怎么样？”

    “能有什么？”，路西法理所当然的说道：“这血族的心意，吾已经帮汝问出来了。接下来的决定，由汝来做。”

    “哈！？”，萨麦尔即刻就不爽的怼了回去：“开什么玩笑！从那个死变态嘴里吐出来的话，根本就没一句会是真的！”

    ——‘而且路西这个臭家伙，难道偷看到刚才发生的事情了吗！？’

    “汝应该知道。”，显然，路西法确实是偷看到了刚才克劳德与萨麦尔之间发生的事情。而此时，她还在理直气壮的插手：“被吾命令出来的话语，不可能有假。”

    “”，牙齿，渐渐的咬起。

    萨麦尔，轻轻的握起了她那不禁溢出火苗的拳骨——‘那种事情我，当然是知道的。’

    其实。此时的萨麦尔，根本就没有怀疑过克劳德话语中的认真c或是决意。

    早在‘再次’看到他双眼的第一个瞬间。萨麦尔就确定了克劳德对于自己的心意，绝无一丝的虚假。

    可是。内心深处的记忆，却迫使着她，无法接受眼前的这个男人：“我，当然知道。”

    ‘他，曾经辜负了我。’

    “人渣。”，平静的声音，冰冷的双瞳。萨麦尔将视线，朝向了克劳德的双眼：“是你，背叛了我。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十三章:傻梦

    第三百六十三章

    傻梦

    ‘他，曾经辜负了我。’

    “人渣。”，平静的声音，冰冷的双瞳。

    萨麦尔将视线，朝向了克劳德的双眼：“是你，背叛了我。”

    ——————

    时间回溯到一千多年前，人间的某个密林之中。

    雪白的羽毛，飘散在碧绿的枝叶之间。一名拥有着朱红长发的美丽天使，在林中收起了背后伸展着的六展羽翼。静静的，落在了一处洞窟的入口之前：“”

    天使金黄色的双眸之中，似乎包含着些许的顾虑。她静静的望着眼前那阴森的洞窟，说道：“这件事，该到此为止了。”

    “到此为止？”，洞窟中，传来了一个妖媚的男声。紧接着，克劳德衣装整洁的身影，就出现在了红发天使——也就是萨麦尔的身前：“我说萨麦尔啊，你难道还是不相信我吗？”

    “当然。”，萨麦尔消去了眼中的那一丝顾虑，理所当然的锤了下克劳德的头顶，说道：“你这种满脑子都是女人的变态，我怎么可能相信。”

    “喂喂喂”，克劳德委屈的轻抚着自己被狠锤一下的头顶，说道：“你说我满脑子都是女人。可是都过去这么长时间了，你见我碰过你一根毫毛吗？”

    “嘁。”，轻轻的咋舌，萨麦尔不屑的撇过了头去：“刚才，不就碰了吗？”

    “喂！”，克劳德无语的看着胡搅蛮缠的萨麦尔，说道：“你拿拳头捶我，那叫我碰你一根毫毛？那叫你碰我，好不！”

    “再说”，说着，原本轻浮的克劳德的脸庞之中，竟是露出了一丝扭捏的红晕：“我说的‘碰’，又不是那个意思。”

    “”，见克劳德脸庞上的红晕，萨麦尔也不禁动摇的瞥开了视线。又企图转移话题似的，说道：“总总之！和你这种血族偷偷见面，我已经受够了。”

    “受够了偷偷见面？”，克劳德的脸庞中，却是露出了一丝的坏笑：“那把我介绍给你的家人，不就好了嘛？”

    “哈哈！？”，脸颊，微微的泛红。萨麦尔一把，就推开了企图接近的克劳德：“开什么玩笑，就你这种变态！”

    “变态？真过分啊。”，克劳德嬉笑的说着，又轻轻的皱了下眉毛：“不过，说起家人来你的监护人，就是那个传说中最强的天使c主神唯一的代言人——晨曦的，露柯希菲尔吧？”

    “监什么叫监护人！”，萨麦尔突然激动的说道：“露希那种家伙她，她只是我的一个姐姐而已！”

    ——‘不是监护人，绝对不是监护人！’

    “哈”，克劳德有些不怀好意的看着萨麦尔，说道：“可是我听说炽天的六将，应该都是”

    不过，还没有等克劳德把下面的话再接着说下去——突然，伴随着一阵‘阴森的寒意’。一把溢出微微火苗的钢铁长戟，就抵在了克劳德本在颤动的喉咙之上：“你，想失去喉咙吗？”

    ——‘喂喂喂这哪里是寒意，都给我脖子烫伤了诶。’

    冷汗，划过克劳德的脸庞。克劳德只好苦笑的看着萨麦尔充满敌意的双眼，说道：“玩只是开个玩笑而已啦。”

    “哼。”，萨麦尔移开长戟，扭过了头去：“总之，天界是不会允许你存在的。”

    “不是”，克劳德有些苦涩的看着萨麦尔，说道：“都到了现在了，你怎么又开始纠结那种事情了？”

    “那种事情？”，萨麦尔轻轻的瞥着克劳德，说道：“你嘴里的‘那种事情’，可是这天地间最无法改变的事情。”

    “众神，即是世界的法则。”，黄金的眼眸，无奈闭合：“即使是最强的露希，也无法违背众神的法则。”

    “法则么？”，克劳德看了看自己的掌心，说道：“如果是我的话，可以带你离开这个世界。”

    “”，萨麦尔，沉默了片刻。一丝淡薄c而又足矣令人战栗的怒意，不禁的浮现在了她的双眼之中：“不要太傲慢了，克劳德。”

    “虽然在你这个杀不死的吸血鬼的死缠烂打下，我答应了偶尔和你见面。”，声音，变得冰冷，“但是”，萨麦尔用着一个散发出庞大杀气的眼神，对准了克劳德的双眼：“你真的认为我会为了你，而抛弃家人？”

    “”，沉默，持续了许久。

    注视着萨麦尔黄金的双瞳。克劳德的眼中，溢出了些许的苦涩c与刺痛：“不我，不这么认为。”

    声音，是那么的平静。但是每一个字，却都显得是那么的沉重。

    “”，见到克劳德的表情。萨麦尔的眼中，也不禁的浮出了一丝的动摇。不过，她很快就丢弃了那份动摇。用着平静c而仿佛没有任何感情似的声音，说道：“既然知道。那，是时候永别了。”

    ——‘如果再继续下去总有一天，我会变得无法离开。’

    长戟，凭空消失。双眼，缓缓闭起。

    然而，就在萨麦尔准备展翅离去的瞬间——克劳德的指尖，却是抓住了她的肩膀：“等等，萨麦尔。”

    “？”，迷茫的视线，朝向了克劳德的方向。

    映入眼中的，是一个温暖c而令人无比安心的笑容：“下次见面的时候，我会解决掉你的顾虑。”

    “你”，萨麦尔，迷茫的看着克劳德不知道从何而来的自信：“就凭你这种血族，怎么可能解决。”

    “”，微笑，没有动摇。克劳德只是注视着萨麦尔的双眼，说道：“我只想让你答应我一件事。如果下次见面的时候，你还没有找到心中的那一个存在那，请你再给我一个机会。”

    “”，眼眸，微微颤抖。明明，这个男人不可能有任何的办法。但是这个笑容，却是让萨麦尔感到无比的安心。——‘为什么明明，根本就不可能有任何的办法。’

    ‘众神是这世间，唯一个法则。’

    ‘连我，连露希都无法改变的规则像你这样的人间凡物，又能有什么办法？’

    ‘明明心里都很清楚。’

    ‘明明，知道他不可能有任何的办法。’

    ‘但是’

    ‘’

    ‘为什么呢？’，轻轻的弧度，浮现在了萨麦尔美丽的脸庞。萨麦尔撇开了克劳德的指尖，便转头朝向了密林尽头的天空：“嘛。如果你真能改变什么的话，就给你一个机会吧。”

    ——‘我也想傻傻的，做一次梦。’

    ——————

    “几年后，我再一次见到了你。”，萨麦尔，冰冷的看着克劳德：“作为敌军的将领，在战场中相遇。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十四章:梦醒

    第三百六十四章

    梦醒

    “几年后，我再一次见到了你。”，萨麦尔，冰冷的看着克劳德：“作为敌军的将领，在战场中相遇。”

    ——————

    血液，溅满山体。残尸，铺满地面。

    蔓延了数十公里的山岳之中，数以万计的天使正在围剿着军营外越来越少的魔族。

    身为天使军团将领的萨麦尔，身披战甲，浑身浸满了魔族的鲜血。此时，她正屠杀着自暴自弃c舍命攻来的魔族战士：“真是，不自量力！”

    烈焰，吞噬着众魔的身躯。

    萨麦尔一戟，就刺穿了一名攻来魔族的喉咙。随意的，将他甩向了一旁：“是时候，去解决‘大将’了。”

    烈火，爆散战场。刹那之间，萨麦尔就掠过了无数魔族的尸骸，出现在了位于魔军心脏部位的军营之中：“这个军团的将领，出来吧。”

    “该死的！”，一名魔族不甘的握起了拳头。

    不过，就在那魔族准备攻上前去的瞬间——军营中，却是走出了一名身穿贵族服饰的血族：“这里，就交给我吧。”

    “喔~~军团长大人好帅~~”，血族身旁妩媚的魔族女人，正缠绕着血族的手臂。将唇瓣，紧贴在他修长的耳边：“把那个天使解决掉以后。今晚，我~会~好~好~的~伺~候~您~的~。”

    “哦？”，血族，轻轻的瞥向了自己臂旁的女人：“这还真是个诱人的提议，不过”

    ——“克劳德？”，迷茫的声音，显得不可思议。

    就在那血族准备对身旁的女人说些什么的时候，萨麦尔已然一拳就嵌入了那女人的腹中。将她不知死活的身体，给随意的丢向了一旁：“为什么”

    源源的杀气，溢出身躯。萨麦尔将充斥着愤怒的双瞳，对准了血族也就是克劳德的双眼：“为什么，你会在这里！？”

    “萨麦尔？”，克劳德的表情，与萨麦尔见到他时同样的迷茫。

    此时，一旁的魔族们已然做好了进攻的准备：“克劳德阁下，请离开那个天使！”

    烈焰，蔓延大地。在刹那之间，萨麦尔的火焰就吞噬了所有的魔族。令他们表皮焦黑的身躯，无神的倒在了地面。

    “等！？”，在克劳德说出任何话语之前。萨麦尔的指尖，就已然死死的掐住了他的喉咙。

    “你”，声音，冰冷到令人颤抖。炙热的火焰，燃尽了克劳德的声带。萨麦尔扭曲的凝视着克劳德的双眼。失去冷静的，喊了出来：“这，就是我给你的机会！？”

    ‘头，好晕。’

    ——‘我真的像白痴一样。’

    ‘心，好疼。’

    ——————

    “很傻，不是吗？”，萨麦尔略过克劳德，看向了一旁的路西法。自嘲似的，露出了一个淡淡的微笑：“我当时居然真的在考虑。如果他真的改变了什么的话，也许我可以去尝试着接受一下。”

    “”，寒气，咽入咽喉。萨麦尔沉默了片刻，又将视线重新朝向了克劳德那有些动摇的双眼，讽刺c而不屑的怒道：“而你这个人渣事到如今，居然还有脸来求着我再给你一次机会！？”

    沉默的克劳德，没有说话。（当然，也许是因为路西法没有‘允许’他说话。）

    ——‘没想到。萨麦尔，居然还发生过这种事情。’，路西法，将视线朝向了萨麦尔：“虽然，吾也知道他是因为对汝不敬而被封印。不过，真没想到他居然干出了这种事情。”

    “哼。”，萨麦尔唾弃的瞥着克劳德，说道：“也不知道是谁那么缺德，把这个人渣从封印中给放了出来。”

    ——‘啊’

    “”，路西法，悄悄的错开了视线。伴随着脸庞上不禁划过的一丝冷汗，装傻的棒读道：“是是啊。不知道，是什么人把他放了出来。”

    ——‘装什么傻不就是我们放出来的吗？’，银有些无语的看着强行装傻的路西法。不过，在回忆起萨麦尔刚才随意一个火球就把‘教会都市’给轰成了无底洞的画面银，也果断的开始了同样的棒读：“嗯就是啊。居然把那种罪该万死的畜生放出来，真是太过分了。”

    “”，克劳德大睁着双眼，凝视着强行装傻的两人。但是路西法的‘神令’，却是使得他根本就张不开嘴巴——‘这这两个混蛋！’

    “嗯”，一旁围观的艾莉娜，无语的看着棒读的两人——‘路西法大人，角色是不是有点崩了？’

    ‘银也就算了没想到就连路西法大人，居然也这么臭不要脸？’

    ‘真是（反正我没有这么不要脸，绝对没有！）’——虽然，艾莉娜是这么对自己说的。但是事实，大家都知道。——‘知道你妹啊！滚！’

    气氛，凝固了不知道多久。

    最终，在克劳德那眼神的疯狂攻势之下。路西法，也只好解开了他的‘口球’：“汝，可以说话了。”

    “呼”，克劳德喘了口气，摸了摸自己的喉咙：“索菲亚，你真是太过分了。”

    而路西法，却是根本就没有理会克劳德的抱怨。就跟没听见似的，撇开了视线——‘如果这个血族真的有意伤害萨麦尔。那就算是银和索菲亚的‘师傅’，吾也绝不会手下留情。’

    见路西法没有回应。克劳德也只好轻轻的咳了一声，就将视线，朝向了萨麦尔的方向：“萨麦尔。对于一千年前发生的事情，我没有任何的借口。”

    “”，萨麦尔，同样没有回应。只是依然唾弃的，撇开了视线。

    ‘哎’，内心的叹息，显得十分无奈——‘我，也真是爱上了错误的人啊。’

    ‘不过，这却是我一生中遇到最美好的事情。’，淡淡的弧度，浮现在克劳德的脸庞。他只是轻吐了口气，就重新看向了萨麦尔，说道：“改变世界的‘法则’，改变那个你我无法相爱的法则为了使那句荒唐的承诺成为现实。身为血族的我，能做到的也只有加入魔王军加入同样爱着天界之人的，撒旦的麾下。”

    “”，这一次。沉默，并没有持续多久。萨麦尔，只是冰冷的看着克劳德的双眼。用着平淡c而没有包含任何情绪的声音，说道：“为了那种愚蠢的事情，你杀了多少天使？”

    “这，是一个问题？”，克劳德平静的回应。同样，没有包含着任何的情绪。

    而这一次。萨麦尔，却是没有任何的回复。

    克劳德，也只好回答道：“没有全部记住。不过，至少杀了几万。”

    听到克劳德的回答，萨麦尔似乎并没有任何的意外。她只是依然平静的，说道：“为了什么？”

    “和撒旦一样。”，克劳德理所当然的说道：“让众神，把‘女儿’交出来。”

    萨麦尔，闭上了双眼：“事到如今。已经堕天的我，没有指责你杀害天使的立场。”，眼眸，再次睁开。依然，是那么的冰冷：“但是同样。我也没有理由，再给你这种让我失望过的人渣机会。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十五章:迷之魄力,绝望之壁

    第三百六十五章

    迷之魄力，绝望之壁

    “事到如今。已经堕天的我，没有指责你杀害天使的立场。”

    “但是同样。我也没有理由，再给你这种让我失望过的人渣机会。”

    指尖，微微颤抖。

    克劳德，沉默了许久。最终，轻轻的叹了口气，说道：“既然你是这样想的，那我也不会再强迫你马上给我答复。”

    “哈？”，萨麦尔无语c而嫌弃的看着克劳德：“我现在就给你答复，麻利的给我滚蛋！”

    “嗯。”，克劳德就当做没有听见萨麦尔在说什么似的，一本正经的点了下头，说道：“无论花费多久的岁月，我都会再次征服你的内心。毕竟我，拥有永恒的时间。”

    “”，黑线，浮现在萨麦尔阴森的额头：“所以说”，萨麦尔一戟，就贯穿了克劳德的胸膛。利用爆散的火焰，吞噬了他化作迷雾的身躯。甚至，爆出了粗口：“我他吗，什么时候被你征服过了！？”

    ——‘这个死变态，能不能要点脸？’

    “那种细节，就不要在意了。”，克劳德微笑着重组身体，说道：“总之，我是不会放弃的。”

    “所以说”，青筋，爆出额头。萨麦尔紧握着拳骨，露出了一个强压着怒气的扭曲表情，说道：“你这个变态，是不是真的想和永恒告别了？”

    “够了。”，路西法的声音，突然打断了那一触即发的气氛：“汝等的事情，以后再说。”

    “哈！？”，萨麦尔不爽的瞥向路西法，说道：“路西，这可不是你该多嘴的事！”

    “”，没等路西法回应，别西卜就怼在了萨麦尔的面前：“什么叫多嘴？萨麦尔，你在路西的面前也太狂妄了吧！”

    “狂妄？”，萨麦尔讽刺的看着别西卜，说道：“刚才连败给我那么多次的苍蝇，还真会说啊。”

    “你！”，声音，欲言又止。别西卜的指尖中，溢出了一丝淡淡的魔力：“有种，就来玩真的啊！”

    “种？”，萨麦尔手中的长戟，也再一次的涌出了源源的烈焰：“来就来，我还能怕你不成！？”

    “好啊，那”

    然而，就在两位魔王一触即发，即将要开始撕逼大战的瞬间——路西法的拳骨，却是一齐灌入了两人的头顶：“你们难道是想在撒旦之前，就先毁掉这个大陆吗？”

    ——‘这下子，不汝了？’，艾莉娜，表示强势围观。

    “”，萨麦尔，不屑的扭过了头去：“嘁。”

    “唔！”，而别西卜，则是气哄哄的鼓起了脸颊：“路西，为什么连我也要打！”

    “汝也是，起什么哄。”，路西法无奈的戳了下别西卜的额头，就将视线朝向了表示围观的艾莉娜的方向：“汝，把萨麦尔也带去东方吧。多少，能成为汝的力量。”

    “”，艾莉娜，懵懵的眨了眨眼睛。经过了一刻的迷茫，才轻轻的歪过了脑袋：“哈？”

    ——‘路西法大人说啥？’

    “吾说。”，路西法理所当然的扯住了萨麦尔的后领，轻轻的一拎，就将她给摆在了艾莉娜的面前：“让她跟汝一起，去解决东方大陆的问题吧。”

    “哈？”，这时。萨麦尔，似乎也意识到了路西法再说什么鬼话：“等等等等！路西，你在”

    没等萨麦尔继续说下去，路西法就打断了她：“这个魔族，是继承了维纳斯力量的半神。”

    “维纳斯”，萨麦尔，咽回了本想说出的话语。取而代之的，露出了一个有些讽刺的表情：“真没想到。这个看起来就很弱的白毛丫头，居然是个半神？”

    ——‘我靠萨麦尔大人，您这说话是不是有点儿过分了？’

    ‘对第一次见面的美少女，什么叫是看起来就很弱的白毛丫头！？’

    ‘而且这位红毛大姐胸前的赘肉，也很让人火大诶！’

    ‘嗯’，就当艾莉娜准备怼上去的时候——萨麦尔刚刚一击就毁掉了整个教会的画面，却是映入了她的记忆：“嗯您这么说话，是不是有点儿过分？”

    ——‘我我我才不是怂了！我只是不想因为怼回去，而伤及到周围的士兵！’

    ‘没错，我就是这么高尚！就是这么为人着想！’

    “”，而萨麦尔，却只是轻蔑的瞥着艾莉娜，说道：“和凡物说话，有什么过分不过分的。”

    ——‘所以说果然，您这说话方式好让人火大诶！’

    艾莉娜强压着额头上不禁浮起的火气，将视线朝向了路西法：“路西法大人。您让我带着个这么不会说话的暴躁老姐去东方，真的不是想把我坑死在那儿吗？”——‘那得是瞅她一眼，就恨不得灭国的架势啊！’

    “放心吧。”，路西法丝毫没有在意艾莉娜的担忧，只是平淡的说道：“萨麦尔，自有分寸。”

    “”，艾莉娜，无语的沉默了片刻。

    见艾莉娜的无语，路西法也补充了一句：“前去东方。萨麦尔，绝对是汝需要的战力。”

    “这”，回忆起萨麦尔的威力，艾莉娜也不禁的咽下了一口寒气：“确实她的实力，是让人心里有底。”

    “哦？”，这一次。听到艾莉娜的话语，萨麦尔的脸上，却是露出了一个友好似的弧度：“没想到你这白毛丫头，还挺有眼光的嘛。”

    ——‘废话！在眼前看了您那个比氢弹都厉害的‘招’，还有谁敢说您不强！？’

    艾莉娜尬笑的看着萨麦尔，说道：“毕竟在眼前，见识了您的魔力。”

    “哼。”，轻轻的一哼，萨麦尔就看向了一旁的路西法：“本来不想趟这浑水。不过，这白毛丫头看起来到是挺识时务的。嘛，这次就当是卖你个人情吧。”

    ——‘喂喂喂，这是要决定了的节奏嘛！？’

    路西法轻笑着点了下头，说道：“那就交给汝了，萨麦尔。”

    “事后，会让你好好补偿的！”，长戟，化作了飘散而去的火苗。萨麦尔将视线，瞥向了艾莉娜的方向：“就是这样，白毛丫头。从今天起，就由我萨麦尔来保你的性命。”

    “哈”，艾莉娜有些无语的看着萨麦尔，不确定的说道：“谢谢谢？”

    ——‘这个剧情的走向是什么鬼？’

    ‘为什么，我就要和这位暴躁老姐一起去了？’

    ‘总感觉，这保镖就是去拉仇恨的诶’，无语的汗滴，划过脸颊。看着完全是打算要跟去的萨麦尔，艾莉娜也只好轻轻的叹了口气，说道：“总之，萨麦尔大人我的名字，是叫艾莉娜来的。”——‘谁特喵的是白毛丫头！’

    “哼。”，萨麦尔完全不在意的看着艾莉娜，说道：“那，就叫你艾好了。”

    “”，懵懵的艾莉娜，沉默了半刻。才终于，缓过了神来——‘哈！？’

    ‘艾！？’

    ‘什么鬼，这个自来熟的昵称！当我是拉呢嘛！？’，艾莉娜无语的看着萨麦尔，说道：“那个，萨麦尔大人如果不想全称的话，叫艾莉也可以。”

    “不。”，萨麦尔理直气壮的看着艾莉娜，说道：“你这种年不过百的平板丫头，我只想这么叫。”

    ——‘平平板丫头？’，火气，渐渐的涌上了艾莉娜的大脑。艾莉娜硬撑着脸庞上的微笑，说道：“那个姑且先问一下。您说的‘’，是指的什么？”

    萨麦尔轻瞥了一下艾莉娜一马平川的胸膛，就将视线朝向了她的双眼：“当然，是指的年龄。”

    ——‘年年龄你妹啊年龄！说年龄，瞅着我胸是什么意思！？胸大了不起吗！了不起吗！？’

    ‘乔安娜也是萨麦尔也是这些死乳牛，真的是不嘲讽会死吗！？’

    ‘我我又怎么了！我这叫苗条，这叫没有赘肉！你们这些天天挂着两坨赘肉打架的，怎么可能明白！’

    于是，艾莉娜就这么安慰着自己。就这样——‘就你妹啊就！我这是说的事实，什么叫安慰自己！？’

    纠正一下。艾莉娜就这么在心底诉说着事实，强笑的伸出了表示友好c但却爆满了青筋的手掌：“那么就请多关照了，‘萨’。”

    “萨？”，萨麦尔的眼中，划过了一丝的莫名：“我堂堂萨麦尔，你竟然敢”

    然而，还没等萨麦尔把话说完——艾莉娜眼中那堪比冤魂的浓浓怨气，就映入了萨麦尔的双眼：“请多关照，萨。”

    “这”，萨麦尔的脸庞中，露出了一丝微苦的弧度。甚至于不禁的，往后退缩了半步——‘这丫头的眼神，有点危险啊。’

    最终，在艾莉娜那强大的‘魄力’下。就算是愤怒之王的萨麦尔，也只好在一脸懵逼的情况下，就做出妥协。选择了，握手：“哦哦。请多关照，艾”——‘没想到凡人，居然也有这等的魄力。’

    尽管这所谓的‘魄力’，也只不过是艾莉娜对于自己胸前那绝望之壁的，怨念而已。——‘滚！你特喵的才是绝望之壁！’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十六章:万能的法术

    第三百六十六章

    万能的法术

    “那么，就拜托了。”，教会的熔洞旁，艾莉娜正扫视着斯托克老爷子身边的血族们。最后，将视线定格在了斯托克老爷子的身上：“从现在起。联军的指挥权，就交给您了。”

    “明白。”，斯托克老爷子微笑着行了一礼，说道：“艾莉娜殿下的期待，老朽绝不会辜负。”

    “嗯。”，艾莉娜扫视了一遍斯托克身后所有的血族，与联军的各个司令。最后朝着斯托克露出了一个轻轻的微笑，说道：“相信你。”

    ——‘那么，接下来’

    艾莉娜，将视线朝向了一旁的敖凝——‘话说，既然敖凝可以缩水变成迷你龙那样的尺寸那，是不是也可以把别的东西变？’

    “敖凝。”

    “？”，敖凝疑惑的，看向了艾莉娜。

    艾莉娜轻皱了下眉毛，说道：“你那个把自己缩的招数，能不能用在其他人或者其他东西的身上？”

    “把自己缩”，困惑的敖凝，呆呆的懵圈了一刻。不过，她很快就意识到了艾莉娜指的是什么。随手，就将一旁的黑给缩成了一条只有手指长度的狼。用指尖捏住了他的尾巴，说道：“你说的，是这样子？”

    “什么！？”，懵逼的黑，迷茫的看着突然‘变成巨人’的敖凝：“怎怎么回事！？”

    ——‘我我去！原来敖凝的招数这么便利的嘛！？’（虽然，早就知道妖法很便利了）

    ‘这如果是这样的话。那狼车和白雪，也不是不能带过去了诶！’，阵阵的期待，浮现在了艾莉娜的脸庞。艾莉娜连忙兴奋的朝着敖凝点了点头，说道：“嗯，就是这样！那麻烦你把狼车和白雪都变，好不好？”

    “嗯，当然可以。”，平淡的回答，显得理所当然。敖凝向着狼车和白雪的方向微微的一个往回收指，狼车和白雪就直接漂浮半空同化作了迷你的‘模型’，落在了敖凝的掌心之中：“这种程度的法术，太简单了。”

    ‘我靠这么变态的能力，你居然和我说简单！？’，艾莉娜无语的看着敖凝，说道：“话说你既然有这样的能力。那对付敌人的时候，直接把他们变不就好了？”

    “哈？”，这次。敖凝那一向呆萌的脸庞中，竟是露出了一丝看傻子似的无语：“我的法术只是缩了他们的体积，并没有减少他们的力量c或是质量。”

    “”，艾莉娜，停顿了瞬间——‘我居然连敖凝，也用这种表情看我了！？’

    “嗯咳咳。”，压下心底受伤的自尊。艾莉娜强行的轻咳了一声，说道：“也就是说，就算变成了那副比手办还的样子。体重，还是和平常一样的呗？”

    “没错。”，敖凝理所当然的说道：“当然。如果是对我自己的使用的话，是可以相应的减少体重同时，也可以适当的调整身体周围的重力。”

    “哦哦，原来如此。”，艾莉娜强行装作高深的点了点头——‘果然好方便诶。’

    “哦？”，这时，萨麦尔却是兴趣满满的贴到了敖凝的一旁。端详着她手中化作迷你形态的黑c白雪c与狼车，说道：“东洋的鹿角人，你到是会些有趣的法术啊。”

    “鹿鹿角人？”，敖凝无语的看着萨麦尔，说道：“那个我，好歹也是西海的龙王之女。”

    “哈？”，萨麦尔莫名其妙的看着敖凝，说道：“龙王？就你这个冰块一样的鹿角，可别开玩笑了。”

    “”，寒气，溢出身躯。空气，逐渐凝结。细长的身躯c水晶的龙角。敖凝把手里的‘迷你人’们放到艾莉娜的手中后，便伴随着漫天浮现的白色冷气。化作了一头光獠牙的直径，就足有人类腰宽的冰雪巨龙：“谁，在开玩笑。”

    ——‘好果然好冷！’

    艾莉娜打着哆嗦，瞥了一眼手中完全没有发颤的黑与白雪，就看向了半空的敖凝：“喂！所以说你变成龙的时候，能不能不要放那么大的冷气？”

    “”，瞬间的无语，敖凝果断的无视了艾莉娜的‘投诉’。

    而萨麦尔，则是惊讶的睁大了双眼：“这这，难道就是传闻中的东方龙族吗？”

    “没错。”，龙须，随风飘舞。俯视着地面上的萨麦尔，敖凝抬起了她那巨龙的下颚。自信满满的，骄傲道：“我这个‘鹿角人’的真身，很雄伟吧。”

    “确实。”，说着，萨麦尔也伴随着浑身溢出的热气，化作了那头燃烧着鳞片的西方巨龙：“虽然我不是天生的龙族不过，看来东西方的龙族差别还真是巨大啊。”

    燃烧着的火龙，冻结着的冰龙。一西一东，两头巨龙的尺寸不相上下。而气温，则是让站在下面的艾莉娜，来了个酸爽的‘冰火两重天’。——‘我说这些大爬虫，真的是够了诶！’

    “那个”，艾莉娜无语的仰视着上空的两头巨龙，说道：“您两位，能不能变回人形再说？”

    ——‘一边儿冷，一边儿热你俩非得把我搞感冒了才罢休，是不是？’

    “哼。”，萨麦尔不屑的轻哼了一声，便化作了人类的姿态。

    而见萨麦尔化人，敖凝便也乖乖的变回了人形：“总之，我真的是龙族。”

    “知道了。”，回应，显得很是心不在焉。萨麦尔依然兴趣满满的看着敖凝的犄角，说道：“只是东方的龙族太稀罕了，没有认出来而已。”

    “稀罕”，敖凝，有些无语的想起了家乡的画面——‘东方那边，可是连个水井里都有‘井龙王’啊。’

    尽管，那些‘井龙王’大多数都和西方的双翼飞龙c地龙类似，只是些未成‘真龙’的‘蛟’而已。

    见萨麦尔和敖凝，两人停止了继续的胡侃。艾莉娜也轻轻的叹了口气，说道：“那么敖凝。我们坐上去的时候，你能不能把空调关关？”

    “空”，敖凝，懵懵的歪过了头去：“空调？”

    “也就是说”，艾莉娜指了指敖凝头上那冰块一样的龙角，说道：“冷气，能不能收起来？”

    “可以是可以”，敖凝的表情中，露出了一丝的不情愿：“可是，好麻烦的诶。”

    ——‘这这丫头！’

    艾莉娜无奈的在嘴边摆出了个吃东西的手势，说道：“回头，会给您‘报酬’的。”

    “喔！？”，一丝的口水，溢出嘴角。敖凝的表情，一下子就从不情愿c变成了满脸的期待：“好！不光不会让你们冷到，我还会给你们加上法术的保护层！”

    ——‘嗯，不愧是敖凝姑娘果然简单易懂，吃货一个！’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十七章:向着东方,启程!

    第三百六十七章

    向着东方，启程！

    “也是时候该出发了。”

    此时，就连大黑也难逃敖凝的魔爪，被变成了一条迷你的狼。

    坐在龙背上，艾莉娜看了一眼不远处的乔安娜，说道：“对了，你就先跟着联军避避风头吧。”

    “哼。”，乔安娜不屑的轻哼了一声，说道：“我可是不会感谢你的。”

    “得了吧。”，艾莉娜完全不在乎的撇过了头去，说道：“说的就跟我在乎你的感谢似的。”

    “嘁。”，乔安娜转过头，便没在说话。

    而这时，米多利和卡修，却是朝着艾莉娜轻轻的点了下头，异口同声的说道：“感激不尽。”

    “居然跟那种傻女人道谢，你们也真是没点自尊了。”，麦伊卡不屑的看着两人。

    “你说什么！？”，火气上头，卡修握起了拳头。

    不过，米多利却是拉住了卡修冲动的肩膀：“够了，我们已经背叛了天界。”

    “”，麦伊卡，沉默了瞬间。轻轻的，握起了拳头：“背叛了，那又怎样”，声音，欲言又止。年幼时的记忆，不禁淡淡的映在了他的眼中。最后，麦伊卡只是轻轻的撇了下嘴，就转过身去。

    ——‘这几个货，在搞些什么？’，艾莉娜无语的看着几人。

    花音，坐在龙背的最前方。而后面，紧跟着的是凯瑟琳c艾莉娜。最后，以萨麦尔收尾。花音一米五四；凯瑟琳一米六八；艾莉娜一米七六；萨麦尔一米七八。五六七八。可以说，几人是完美的形成了一个身高的‘信号条’。

    ——‘话说这个姿势总感觉，好像是在一起骑那种长长的自行车诶。’

    “嗯”，艾莉娜轻轻的甩了甩头，果断的甩去了大脑中多余的想法。将视线跃过紧抓着敖凝的前面两人c朝向了龙首彼端的东方：“出发吧，敖凝。”

    “好的。”，应声落下。敖凝的体表c乃至于龙背上坐着几人的体表上，都渐渐的浮现出了一层天蓝色的光膜。（不过，就在光膜形成的前一个瞬间。一只只有蚊子大的迷你蝙蝠，却是飞入了萨麦尔的身后那微微飘起的长发之中。）

    在光膜出现的同时，敖凝身边的尘土c与石子，也渐渐失重的飘到了半空：“要注意，不要摔下去。”

    ——‘轰’——

    突然，伴随着一声仿佛要震碎耳膜般的爆炸巨响。敖凝化作的东方巨龙，没经过多远的距离，就直接突破音障c化作一道冰蓝的轨迹，消失在了所有人的面前。周围。除了最强的几人，几乎都被震得一屁股坐到了地上。

    ‘不不愧是敖凝。以这个速度，看来要不了多久就可以到了啊。’，不过，就在艾莉娜想到这里的时候。敖凝的目标，却是突然转向了南方？

    “哈哈！？”，艾莉娜无语的看着强行转弯的敖凝。

    就在这时。最前方的花音，似乎利用某种心灵沟通的妖法，使敖凝恢复了正确的轨迹。

    “”，艾莉娜苦笑的看着前方。——‘真是还好，有花音这个‘导航’在。’

    降下来的速度，经过了又一声音障被突破的巨响。渐渐的，再次开始接近起了巅峰时的全速。

    ——————

    在艾莉娜等人身影消失的同时。路西法，也看向了一旁的克劳德：“汝，要是敢对萨麦尔”

    声音，欲言又止。注视着克劳德一动不动的身影。路西法眼中的瞳孔，不禁诧异的收缩了瞬间：“这个血族，莫非”，路西法的眼中，溢出诡异的红光。瞬间，克劳德的身体就消散成了一片的幻影。

    ——‘果然，已经离开了么？’

    看着克劳德消失的身影。一份藏在内心深处的记忆，渐渐的映入了路西法的脑海。

    ——————

    六千多万年前，大陆还被一种名为恐龙的爬行动物所统治。

    那时，站在所有大陆生物顶端的存在。正是至今依然被称作最强的生物，龙族。

    天界，白银圣殿中。

    白金的长发，披散在少女纤细的肩旁。此时的路西法，面容中还带着几分的稚嫩。

    一望无际的白帘，遮挡着王座中主神的身影。

    路西法背对着白帘，平静的看着圣殿内一众恭敬的天神。

    “主神大人。”，一位天神单膝下跪c低下高傲的脸庞，都不敢与身为主神代言人的路西法对视的，说道：“与我等天神对抗了千万年之久的龙族今日，屠杀了霍普城内的所有神族。”

    “”，路西法的眼瞳，微微收缩。主神的声音，传入了她的脑内：“是谁干的。”

    “是”，天神的牙齿，不甘咬起。他凝视着银白的地面，说道：“是龙族逆徒的首领自称绝望之龙的，尼德霍格。”

    “天使中，有幸存者吗？”，路西法淡淡的说道。

    “有。”，天神将视线朝向身后。两名六翼天使，带进来了六个长着白色翅膀c并且浑身都脏兮兮的双翼孩童：“除了这六个新生的，所有的成年天使都被杀死了。”

    路西法，没有回应。

    这时，天神突然露出了一个冰冷的表情：“我建议把她们全部杀死，防止她们可能已经被龙族洗脑。”

    ——‘反正，让主人死去的天使，留着也没用。’，天神心想。

    “”，被六翼带来的孩子们，惊恐c而不敢出声的看着那声音冰冷的天神。

    “不”，其中一名红发的女孩，努力的平息着自己身体的颤抖c不安的握住了身边一名绿发女孩的手腕：“不要害怕有我有我，保护你们！”

    娇弱的声音，明明显得是那么的无力但是，女孩却还在硬生生的逞强。

    “是是的！”，绿发女孩，也咽下了一口充满畏惧的寒气。感受着红发女孩的体温，对身边的孩子们说道：“有我有我和萨麦尔在，什么都不用担心！”

    红发的女孩，正是后来成为愤怒之罪的萨麦尔。

    绿发的女孩，正是后来与萨麦尔齐名的暴食之罪，别西卜。

    “嗯嗯！”，瑟瑟发抖的褐发女孩，是后来成为贪婪之罪的玛门。

    “大家在一起。”，声c腼腆的女孩，是后来成为色欲之罪的艾斯莫蒂。

    “嗯有大家在。”，硬撑着c但腿颤的都快站不起来的女孩，是后来成为妒忌之罪的利维亚尔。

    “”，面无表情的三无女孩，是后来成为怠惰之罪的贝莉菲戈尔。

    萨麦尔和别西卜，在女孩们中显得最为年长。看起来，大概有十一二岁的样子。

    玛门其次，看起来七八岁的样子。

    剩下的艾斯莫蒂c利维亚尔c贝莉菲戈尔。看起来，则是只有五六岁的样子。

    看着殿内的女孩们。白帘后的主神，没有任何的反应。

    而身为主神代言的路西法，却是擅自的张开了唇瓣：“把她们，交给吾吧。”

    “你说什么！？”，天神握起拳骨，充满不屑的站起了身来。

    ——‘区区天使只不过是父亲的代言人，还真以为自己有多了不起了吗！？’，天神心想。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十八章:萝莉养成

    第三百六十八章

    萝莉养成

    “把她们，交给吾吧。”

    “你说什么！？”，天神握起拳骨，充满不屑的站起了身来。

    “吾说。”，路西法平静的俯视着天神，说道：“把那几个孩童，交给吾。”

    “晨曦”，迫于白帘后的主神。本想教训路西法一顿的天神，只好强压着溢出的怒气，说道：“我能理解你的心情。但是不管她们有多年幼，既然生为天使，就理应拥有代替神族去死的觉悟。”

    ‘去死的觉悟？’，路西法静静的看着天神，说道：“吾，没有替汝去死的觉悟。”

    倾城的面容上，露出了一丝戏虐的弧度。路西法挑衅似的看着天神，说道：“那吾，也没有身为天使的资格了？”

    “”，天神，被噎的停顿了片刻。

    把女孩们带上圣殿的两名六翼，也不禁的露出了一丝的笑意。尽管，他们成功的把笑意给压制了回去。

    “晨曦！”，暴怒的声音，惊天动地。天神凝视着路西法高高在上的身影，怒道：“你，这是在羞辱我吗！？”

    “哦？”，路西法轻蔑的看着神族，说道：“难道对汝来说，现实也是一种羞辱？”

    “那”，臂，摆在胸前。路西法朝着天神，装模作样的鞠了个躬。轻轻的，抬起了视线：“可真是失礼了。”

    “你！”，青筋，爆出额头。显然，天神的忍耐已然达到了极限：“晨曦，你给我”

    不过，就在天神打算继续说出什么的时候——路西法身后那一望无际的白帘内，却是传出了一个听不出男女的冰冷嗓音：“够了。那几个孩子，就交给露希了。”

    “！？”，天神，不禁的睁大了双眼：“父亲不，主神大人！难道，您要让晨曦这么羞辱我吗！？”

    突然。一阵神圣的魄力，流过了在场每一位神族的血液。

    主神在白帘内冰冷的看着圣殿中的众神，说道：“我不想再重复一遍。满足露希，她想要的。”

    “”，不甘的表情，显得无比扭曲。没有经过任何的挣扎，在感受到主神那冰冷魄力的瞬间。天神就紧咬着牙齿，将膝盖落在了白银的地面：“是主神大人。”

    与此同时。圣殿内所有神族的脸上，也都露出了一丝对于路西法的唾弃——‘区区，天使。’

    唯有站在角落中的维纳斯，不禁的露出了一丝的笑意——‘嘿嘿，真不愧是露希姐。’

    众神，沉默的目送着路西法的离去。

    “”，看着路西法渐渐接近的脚步，萨麦尔不禁的抓紧了别西卜的手腕：“怎怎么办？”

    “我我怎么知道！”，别西卜瑟瑟发抖的看着接近的路西法，又抓住了一旁的玛门。

    “喂！”，然而，还没等玛门说出什么。路西法的身影，就已然到达了几人的面前。

    “露露柯希菲尔大人！”，两名六翼连忙慌乱的挺直了腰板。

    “嗯。”，平静的回应，路西法连看都没有看的c就与女孩们错身而过，走向了圣殿的出口。

    “什？”，女孩们迷茫的看着眼前本应站着路西法的位置，轻轻的眨着眼睛。

    然而，就在女孩们松了口气的时候——伴随着路西法在圣殿门口轻轻的一个勾指，她们就与身体上一阵突然涌出的金光一同c失去重力的，飘向了路西法的身边：“诶！？”

    女孩们就如同一群被定在半空的鸟一般，使劲的扑腾着身后的翅膀。

    而她们的身体，却只是不听使唤的跟随着路西法的前进c在后面，缓慢的飘着。

    ——‘她她要对我们，做什么！？’

    ——————

    转眼间。

    几百万年的时间，流逝而去。

    在天界，路西法的宅邸之中。分别挂着露柯希菲尔c别西卜c萨麦尔c玛门c艾斯莫蒂c利维亚尔c贝莉菲戈尔名牌的七个房间，依次排列在宽阔的别墅内。

    此时，少女们已经成长到了炽天使的级别。年纪也不再能看出区别，外表都是十七八岁的样子。

    “玛门，你又在捣鼓那种东西吗？”，年轻的萨麦尔，无奈的看着一旁正欣赏着金银珠宝的玛门：“真是的。整天玩那些破石头块儿，也不嫌烦。”

    “哼。”，玛门连瞥都没有瞥萨麦尔，只是一脸幸福的端详着自己手中的宝石：“你这种只知道打架的野丫头，是不会懂我这种优雅的兴趣的。”

    “你！”，萨麦尔不爽的握起了拳头。

    淡粉的秀发，靓丽的身姿。艾斯莫蒂的声音，打断了萨麦尔的动作：“你们两个都是。有空打架c有空研究珠宝，还不如去来点现实的，出去找个男朋友呢！”

    “男朋友有什么意思。”，一旁的别西卜正一个劲儿的往嘴里塞着零食，口齿不清的说道：“关键的还是食物。吃，才是最重要的！”

    “你也真是个吃货。”，深紫的长发，阴暗的容貌。利维亚尔无语的看着自己身边的别西卜，说道：“不过只要你们不跟我夺露希，别的都无所谓。”

    气氛，凝固了瞬间。

    ——“哈？”，声音，异口同声。

    玛门，放下了手中的珠宝。艾斯莫蒂，忘记了刚才所说的找男友。别西卜，停止了正在进食的口腔。就连原本在一边打着瞌睡的贝莉菲戈尔，也一下子就坐了起来：“露希，是我的！”

    唯一的例外，也就是死傲娇的萨麦尔。她正满不在乎的，看着突然变脸的几人。

    “话说”，银蓝的短发，三无的面庞。萨麦尔无语的看着突然坐起的贝莉菲戈尔，说道：“你，不是在睡觉呢吗？”

    “啊”，平静的声音，似乎在表现着恍然大悟。扑腾c贝莉菲戈尔躺下，就开始了继续的午睡。

    “看来，吾还真受欢迎。”，路西法不知道什么时候就出现在了几人的身后，静静的看着她们。

    “哼。”，萨麦尔躺在靠背上，轻瞥了一眼身后的路西法：“偷听，还真是个不错的兴趣啊。”

    路西法用手背轻轻的弹了下萨麦尔的头顶，说道：“吾，可是带来了好消息哦。”

    “好消息？”，所有人的耳朵，都轻轻的立了起来。

    “经过与东方的讨论。”，路西法，平静的看着几人：“众神，决定无视即将袭来的陨石。”

    “无视陨石？”，别西卜不解的看着路西法，说道：“这对我们来说，怎么会是好消息？”

    “陆上的生物，即将灭绝大半。”，路西法的脸庞中，露出了一丝淡淡的弧度：“而吾等，将会获得斩杀绝望之龙的机会。”

    “绝望之龙。”，年幼时那血腥的画面，再一次的映入了六人的记忆。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百六十九章:天使斗恶龙

    第三百六十九章

    天使斗恶龙

    经过陨石的洗礼。恐龙的尸骸，已然铺满了辽阔的大地。

    一头双足飞龙张开巨口，就将獠牙朝向了路西法的方向。不过，没等双足飞龙接近路西法。一展被烈焰缠绕的长戟，就刺穿了它的喉咙：“露希，可不是你能靠近的。”

    六位炽天，屠杀着奋力抵抗的群龙。

    猩红的龙瞳，充斥着扭曲。自称绝望之龙的漆黑巨龙，正‘绝望’的凝视着天空中俯视着自己的路西法。企图保护着自己身后年轻的后代：“汝你们，到底想干什么！？”

    路西法，轻蔑的看着地面上绝望的黑龙：“汝，就是尼德霍格吗？”

    “没错！”，黑龙用巨爪阻止着自己儿子的乱动：“我就是绝望之龙，尼德霍格二世！”

    “你后面的那个，是‘三世’吗？”，路西法轻蔑的说着。

    “”，沉默，持续了片刻。黑龙尝试性的看着路西法，说道：“如果我说‘是’你，会怎样？”

    “不怎样。”，路西法平淡的说道：“该死的是汝，和汝的后代无关。”

    “”，黑龙的瞳孔，微微收缩。那长满獠牙的嘴角，竟是露出了一丝轻微的弧度：“既然这样那我，就来陪你们玩玩吧！”

    龙翼伸展，尘土飞扬。

    漆黑的巨龙，飞向了路西法的方向——然而，就在黑龙到达半空的瞬间。路西法轻轻的一个抬手c六展白金的法阵，就出现在了黑龙的六面。将他一动也不能动的，给困在了一个法阵组成的方阵之中。

    黄金的眼眸，朝向早已解决掉大多龙族的六位炽天：“仇，自己来报。”

    “哼。”，烈焰，爆散半空。萨麦尔的脸庞中，浮现出了一个期待已久的弧度：“那是当然！”

    六束光芒，一同朝向黑龙的身躯。路西法也在她们即将抵达黑龙身前的瞬间，解除了对于黑龙身体的束搏：“尽力的挣扎吧，尼德霍格。”

    “死吧！”，别西卜的膝盖，轰入黑龙的下颚。

    黑龙的巨体，被轰向上空——萨麦尔一脚，就狠狠的嵌入了黑龙的额头：“死吧！”

    “死吧！”，玛门的扫腿，印在了黑龙的侧脸。

    黑龙，受力飞出——在它重整体势的瞬间，艾斯莫蒂一个狠狠的肘击，就扭曲了它的脊椎：“死吧！”

    “死吧！”，利维亚尔一拳，就嵌入了黑龙相对脆弱的腹中。

    贝莉菲戈尔一改毫无精神的面容，抓住黑龙的尾巴。用力的一甩，就将它甩向了遥远的上空：“死吧。”——‘大概？’，看来，她只是总而言之的跟上了大家的气氛。

    庞大的魔力，聚集在六人的掌心。

    光柱，吞噬了黑龙的身躯。

    ——————

    “躲在里面，千万不要出来！”

    染红的羽毛，飘散在雪白的云层。

    遍体鳞伤的男人，注视着破烂铁箱里的几个女孩：“一定，要活下去。”

    “大哥哥？”，女孩们，不知所措的看着男人在铁箱关闭的缝隙中，逐渐消逝的身影。

    “”，淡淡的弧度，浮现在男人的脸庞。他扇动着身后六展残破的羽翼，就将视线朝向了遥远上空中盘旋着的黑龙：“不要太狂妄了，你这会飞的蜥蜴——！”

    云层，崩裂消散。男人瞬间就出现在了黑龙的腹下——然而。就在男人手中显出的金光，即将贯穿黑龙身躯的瞬间。黑龙，却是转身一个甩尾c就抽断了男人的脊椎。将他的尸体，凌惨的轰入了遥远的云层。

    “”，血腥的尸体，落在一块固体的云层。男人的脸庞中，至死还带着那一丝淡薄的弧度。

    也许，是因为在生命的最后，拯救了六名无辜的女孩。男人闭合的双眼，看起来是那么的释然。

    ‘一定要为我们要为霍普，复仇。’，这正是男人死前，最后的愿望。

    而那微笑，也正是他为了自己拯救的女孩们，所展现出的霍普城最后的，微笑。

    ——————

    “一群蝼蚁之辈”，绝望的气息，渲染天空。黑龙一声惊天动地的咆哮，就冲散了六人所释放出的所有魔力。猩红的龙瞳，对准了路西法的身影：“晨曦，你是在看我吗——！？”

    “当然。”，路西法一动没动，只是理所当然的回道。

    “你！”，黑龙张开的巨口之中，渐渐的聚集起了一团漆黑的光球。

    凝聚c成型——瞬间，那光球就向着路西法的方向，释放了出去。

    “找露希？想的挺美。”，雪白的六翼，凭空浮现。别西卜用左手随意的一个碾压，就将黑龙释放出的光球给吸入了体内。又紧接着出现在黑龙的面前，将右手的掌心c贴在了它的额头：“回礼，还给你。”

    “！？”，黑光，吞噬了黑龙的身躯。

    乃至于黑龙身后c远在万米之下的大地，也显出了一个几千米的巨大空洞。

    “呼。”，别西卜轻轻松松的看着黑龙凌惨的身躯，舔舐了下自己的唇瓣：“顺便，加了点料哦。”

    “飞虫”，猩红的龙瞳，缓缓睁开。黑龙凝视着别西卜渺的身躯，说道：“飞虫，就该有飞虫的模样”，漆黑，渲染天空。龙体，化作人形。人形的黑龙，将利爪朝向了别西卜的喉咙：“老老实实的，被我拍死！”

    “哼。”，翠绿的长发，随风舞动。别西卜转身一腿，就狠狠的扫入了黑龙的侧腹：“拍自己去吧，臭蜥蜴。”

    “！？”，鲜血，溢出嘴角。剧烈的疼痛，从侧腹传遍全身。

    就在黑龙即将恢复的瞬间，一阵金褐色的光芒却是包裹住了他的大脑：“想想，自己想要的是什么。”

    玛门的指尖，从背后落入了黑龙的头顶。暗紫的光芒，诡异的充斥着她妖异的双眼：“仔细的，想想。”

    “滚滚出我的大脑——！”，朦胧的紫光，覆盖着黑龙的双眼。然而，不过刹那之间，从黑龙体内爆散出的大量魔力，就使得玛门不禁后退的离开了黑龙。

    “不行”，玛门，轻轻的甩着自己有些刺痛的指尖：“这蜥蜴的脑袋，意外的坚韧啊。”

    “嘁。”，利维亚尔咋了下舌头，就从腰后拔出了一展银白的匕首：“看来精神系的，没用啊。”

    “真头疼啊。”，艾斯莫蒂轻轻的皱起眉间，摆出了个白痴似的表情：“不知道色诱，会不会管用？”

    萨麦尔一个拳头，就按在了艾斯莫蒂的头顶：“你这笨蛋，真是说不出一句正经话来。”

    “唔”，艾斯莫蒂捂住头顶，委屈的扭过了头去：“那萨麦尔，你到是想出一个好办法来啊。”

    “哼。”，烈焰，溢出长戟。萨麦尔理所当然的，露出了一个暴虐的弧度：“一个字，砍。”

    “哈？”，艾斯莫蒂，无语的看着萨麦尔：“你啊居然还有脸说人家是笨蛋。”

    “你本来就是笨蛋，还不让我说了？”，萨麦尔说道。

    艾斯莫蒂一个头槌，就顶在了萨麦尔的下巴上：“笨蛋萨麦尔！那可是杀死了好几位神族的龙，我们怎么可能砍得死？”

    “那种事情，不试试怎么”，然而，还没等萨麦尔把话说完。

    一旁，沉默已久的贝莉菲戈尔，却是轻轻的打了个哈欠：“啊好麻烦。”

    声音，没有任何感情的波动。可以说，是个标准的三无音。贝莉菲戈尔轻轻的揉了下眼睛，说道：“总之，把他杀掉不就好了吗？”

    银蓝的眼瞳，锁定目标。

    还没等大家缓过神来——贝莉菲戈尔的身影，就已然出现在了黑龙的面前。一拳，嵌入了他的腹中。

    “咳——！”，鲜血，一口喷出。黑龙，错愕的看着眼前那娇弱的少女：“你！？”

    “咳——！？”，鲜血，再次喷出。又一拳，紧接着嵌入了黑龙的腹中。

    一拳c又一拳，重拳持续了十多下。贝莉菲戈尔才停下拳骨，掐住了黑龙的喉咙：“你，好像毁了我们的家。”

    “”，漆黑的光芒，溢出身躯。刹那，黑龙就重新化作了那巨龙的形态：“不要，太得意忘形了！”

    “哈哈哈！”，扭曲的笑容，映在萨麦尔美丽的脸庞。上空中，伴随着漫天的烈焰，萨麦尔旋转身躯c将身体化作一团火焰的龙卷飓风。一击，就从后背到前胸的贯穿了黑龙毫无防备的身躯：“去死吧，你这恶心的蜥蜴！”

    “你你们！”，扭曲的龙瞳，凝视着萨麦尔覆盖烈焰的身躯：“既然如此”

    绝望的气息，溢出漆黑的鳞片。知道自己已经没有任何希望能活下去的黑龙，露出了一个释然c而残暴的笑容：“那就与我同归于尽吧，飞虫们！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十章:渊源,抵达东方

    第三百七十章

    渊源，抵达东方

    萨麦尔化作的烈焰龙卷，穿透了黑龙的身躯：“死吧，你这恶心的蜥蜴！”

    “你你们！”，扭曲的龙瞳，凝视着萨麦尔覆盖烈焰的身躯：“既然如此”

    绝望的气息，溢出漆黑的鳞片。知道自己已经没有任何希望能活下去的黑龙，露出了一个释然c而残暴的笑容：“那就与我同归于尽吧，飞虫们！”

    漆黑的光芒，溢出黑龙的巨体。然而，就在那光芒开始凝聚c即将爆散的瞬间——别西卜，却是将左手的掌心，落在了那超高密度的魔力之上。随意的一握指尖，就将其完全的吸入了体内：“呼，挺好吃的。”

    “怎么”，龙瞳，失去意识。在同一个瞬间，贝莉菲戈尔一手就将它的头颅，给硬生生的从脖子上撕扯了下来：“可能？”

    黑龙，停止了心脏的跳动。身体，落入了刚经历过物种灭绝的血腥大地。

    “”，利维亚尔有些无语的看着手提龙头的贝莉菲戈尔，和一旁的别西卜c与萨麦尔：“居然没我的份？”

    “嗯”，艾斯莫蒂轻轻的拍了下利维亚尔的肩膀，露出了个好像在说‘没关系，我也一样’的残念微笑，说道：“利维，别介意。”

    “为什么我要和你一起当失败组？”，利维亚尔嫌弃的撇开了艾斯莫蒂的手指，将视线转向了黑龙的尸骸。

    暗紫的光芒，浮现在利维亚尔的掌心——瞬间，那光芒就吞噬了黑龙c乃至于周围上千米的大地。留下的，只有一片的虚无：“这样，就平衡了。”

    “诶！？”，艾斯莫蒂无语的看着利维亚尔：“利维，你也太狡猾了！”

    说着，艾斯莫蒂就夺过了贝莉菲戈尔手中的黑龙首级，将其泯灭成了一片的灰尘：“这样才对！”

    “啊”，贝莉菲戈尔面无表情c但是显然有些怨念的看着消逝的龙头：“本来想当做收藏的。”

    “”，别西卜，也正依依不舍的看着黑龙那早已不复存在的身躯c本来所在的方向：“本来想吃掉的。”

    “你们啊”，萨麦尔无语的看着脱线的几人，说道：“杀死了毁掉我们家乡的犯人，你们却在想这些？”

    “诶？”，艾斯莫蒂轻轻的嘟起嘴，说道：“说是毁了我们的家乡但是，那都是几百万年前的事情了诶。”

    “说实话。”，利维亚尔也跟着说道：“对于霍普城的记忆除了那位最后救了我们的人，其他的完全都不记得了。”

    “嗯。”，贝莉菲戈尔也认同的点了点头，应道：“同上。”

    “你们啊”，萨麦尔，无语的看着三人。

    “嗯”，这时，一旁围观已久的玛门，却是打断了几人的寒暄。尴尬的指着自己c眨了眨眼睛：“你们，是不是把我给忘了？”

    “啊”，五人，异口同声：“忘了。”

    “喂！”，玛门简直想暴揍她们一顿的，竖起了黑线：“承认的这么爽快我的存在感有那么弱吗！？”

    “有。”，再一次，异口同声的回答。

    “你们”——（也许她们的这个态度，就是玛门后来‘黑化’的原因？）

    “父亲？”，年幼的黑龙，化作了个十二三岁少年的身形：“我最强的父亲怎么会？”

    泪痕，印在黑龙稚嫩的脸庞：“为什么难道我，也要死掉吗？”

    身体，不禁的颤抖。半空中，黑龙悄悄的转过身去c企图，逃离这个结束了父亲生命的‘地狱’。

    不过，就在此时——萨麦尔的声音，却是打断了黑龙的逃跑：“子，你想去哪？”

    “！”，幼的身躯，微微一震。黑龙，颤抖着看向了身后的萨麦尔：“我我”

    “不用那么害怕。”，萨麦尔完全没把黑龙放在眼里的看着他，说道：“只要你不闹事，我们就不会杀你。”

    “我”，黑龙，吓得不敢说话。

    “如果，汝胆敢招惹到吾等。”，这时，路西法的身影也神不知鬼不觉的c出现在了萨麦尔的身旁。俯视着黑龙瑟瑟发抖的身躯，说道：“吾，会将汝挫骨扬灰。”

    “”，黑龙不禁的打了个寒颤，吓得不敢张嘴。只好，使劲的点了点头。

    “明白就好。”，路西法转过身去，说道：“从吾等的面前消失吧，‘尼德霍格’。”

    “是明明白！”，黑龙连忙扑腾着翅膀，就消失在了遥远的天际。

    没错。这条在眼前被路西法带领的六位炽天杀死了父亲c还紧接着被威胁了生命的黑龙，正是后来与安德森签订契约的那头‘绝望之龙——尼德霍格，三世’。（而这件事，也是他见到路西法，转身就跑的原因。）

    ——————

    时间，迅速流逝。风景，化作虚影。

    艾莉娜她们，出发了还没有多久。位于西大陆边境的无际大海，就已然映入了她们的眼中。

    腾翔于一路爆散而开的白云之上，穿越着海洋的上空。敖凝的速度，没有任何的变化。

    “”，直到又过去了许久c突入了东方近海的时候，敖凝才渐渐的放慢了速度。

    冰蓝的龙瞳，注视着下方的大海。不过，只是犹豫了瞬间。她就再次伴随着一声音障被突破的爆炸式巨响c冲向了快要进入视野的东方：“好吃的我，还没吃够呢！”

    在再次突入马赫之前，敖凝的声音就传入了艾莉娜的耳中。

    “”，无语的艾莉娜，显然不知道说什么是好。——‘刚才经过的，难道就是西海龙宫嘛？’

    龙影，接连加速。又过去了没有多久。一片辽阔的大地，就朦胧的映入了所有人的眼中。

    “那里就是东方吗？”，艾莉娜轻轻的眨着眼睛，不可思议的望着远处那看不到尽头的大陆。

    “没错。”，敖凝，放慢了速度。张扬的龙爪，踩踏着飘过的腾云。敖凝轻轻的回过龙瞳，突然露出了一个孩子似的不，应该说是幼龙似的眼神：“好吃的，可不要忘记了！”

    “”，艾莉娜无语了瞬间，说道：“嗯当然。”

    ——‘这个死吃货！脑子里除了吃，难道就没点儿别的了嘛？’

    “嗯嗯~~记得就好！”，敖凝兴奋的点了点头。一个冲刺，就抵达了东方的海岸。

    漆黑的皮靴，落入金黄的沙滩。

    艾莉娜遥望着沙滩上零星分布的椰子树c与些许散落的海洋生物：“这里，没有人类吗？”

    ——‘不过距离出发到现在，可是还不到一个时呢诶。’

    ‘从教皇国到这里，就算保守估计，最少也有两万公里以上的路程而敖凝，居然连气都不带喘的个时内就到了？’

    ‘时速，至少是两万公里以上也就是说，巅峰速度最少也差不多有二十马赫了！？’

    ‘这速度岂不是和那位杀老咳咳，岂不是和那位黄色章鱼老师有一拼了？’，想着。艾莉娜的脸庞上，就露出了一丝的苦涩——‘话说虽然一直对自己的速度没啥概念。不过从刚才的经历看来，我好像也能办的到诶？’

    ‘虽然这种超远距离c超长时间的速度保持，我是做不到的毕竟，咱没那个体力啊！’（顺便一提，白夜模式下的那种好像时间被暂停一样的招数，并不是因为自身的速度。那似乎是一种依靠着神力，强行进入某种亚空间似的能力。）

    ‘当然，这不是神速力！’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十一章:纯白的制裁

    第三百七十一章

    纯白的制裁

    硕大的鼻头，壮硕的肌肉。

    在冒险者公会的总部之中，一个紧绷着西装的壮汉，缓缓的站起了身来：“撒旦那个臭子，还真会惹事。”

    “尼安先生。”，尖耳的少女，恭敬的低下了脸庞：“飞龙，已经准备好了。”

    ——————

    血色的月光，照耀着漆黑的大地。

    地狱深处。撒旦正坐在王座上，等待着来自人间的消息。

    “魔王陛下。”，玛门靠在墙边，看着撒旦的背影：“毁灭世界，你为什么偏要挑路西法复活的时候？”

    “如果没有抵抗。”，撒旦轻瞥着身后的玛门。眼神中，似乎带着一丝的深意：“那毁了世界，又有什么意义。”

    “”，玛门停顿了片刻，露出了个讽刺似的弧度：“难道有抵抗，就有意义了？”

    “没有意义。”，平静的声音，没有任何的犹豫。撒旦只是丝毫不在乎的，将视线重新朝向了窗外望无际的恶魔军团：“这一切，只是毫无意义的复仇。”

    “既然知道没有意义。”，玛门，将指尖落在了撒旦的肩旁：“那，你为什么还要继续下去？”

    “因为。”，声音，冷漠到令人寒颤。撒旦平静的注视着恶魔的军团，说道：“本王，已经一无所有。”

    玛门，没有回应。撒旦，将视线瞥向了她的方向：“既然觉得没有意义，你为什么还在这里？”

    玛门的脸庞上，露出了一丝莫名的弧度：“没有意义，那是对你而言。”

    ——————

    东方大陆的海岸上。大黑黑c狼车和白雪，已经恢复成了原本的尺寸。

    敖凝接过艾莉娜丢来的三明治，就啃了个精光。

    而艾莉娜，此时也换上了当初由矮人族大叔打造的恶魔铠甲。轻抚着身前狐形的花音，骑在了白雪的背上：“花音，能闻得到奇美拉在哪边吧？”

    “当然”，花音轻轻的嗅了嗅，说道：“距离不算太远里面，有很大的血腥味。”

    “那么。”，艾莉娜，将视线朝向了身后的狼车——凯瑟琳和敖凝，坐进了钢铁的车厢。而萨麦尔，则是长戟一立c就理所当然的站在了狼车的顶端。

    “”，艾莉娜，无语的看着车顶上的萨麦尔——‘这位老姐，真是’

    无奈。艾莉娜也只好轻轻的叹了口气，就轻抚着白雪的侧颈，将视线朝向了一望无际的东方：“出发吧，白雪。”

    马蹄，踩踏着金黄的沙滩。

    而随后跟来的狼车，则是碾过了马蹄的印记。在沙滩上留下了两道深邃的轮印c和无数巨狼的爪印。

    ——————

    “（东大路语）村村长！”，惊慌失措的喊声，引起了村民们的注意。一名农夫连滚带爬的跑进村来，拉住了路上的一名老者：“不不好了！是传闻中的西洋人，他们已经到隔壁村了！”

    “什么！？”，壮汉拉住了跑来的农夫，质问道：“隔隔壁村的人，怎么样了！？我的儿子，可是还在那呢！”

    “那那个”，农夫有些胆怯的看着壮汉，说道：“恐怕恐怕已经全部被杀掉了。”

    “你说什么！？”，壮汉握起拳骨，拉住了农夫的衣领。

    “别别！”，农夫惊慌失措的用手挡住脸，说道：“是是真的！听说那些西洋的军人，杀死了所到之处的所有村民！并且，里面好像还有一些长着翅膀的妖怪！”

    “什么？”，老者握住了壮汉的手腕，将视线朝向了慌乱的农夫：“居然还有妖怪在？”

    “是是的！”，农夫咽了下了口寒气，说道：“不会有错的我们，快点逃吧！”

    “该死的！”，村长焦急的跺了下脚，说道：“收税的时候那么积极这种时候，军队都去哪了！？”

    “没办法啊！”，大婶儿拉着自己年幼的孩子，说道：“我们这种偏远的村子，军爷哪里顾得过来！”

    “”，村长，不甘的咬起了牙齿：“那我们”

    然而，还没等村长把话说完——突然，村外就传来了一阵阵凌惨的叫声：“啊啊啊啊——！不不要！”

    “不要不要！”，村民惊慌失措的倒在地上，凝视着逐渐接近的骑士：“求求求您！我还有”

    没等村民把话说完，骑士就将剑刃c无情的插入了那村民的喉咙：“（西大陆语）鬼知道你在说什么，死吧。”

    “快快跑啊——！”，逃跑的村民，被骑士一剑劈中了后背。凌惨的，趴在了血腥的大地。

    “妈的，是西洋人！”，自暴自弃的村民，抄起了一旁摆放着的锄头：“该死的，和他们拼了！”

    锄头，砸向奔腾而来的马匹。而马背上的骑士，只是随意的一抡剑刃c就劈死了地面上的村民。紧接着，又一剑斩落了另一名村民的头颅。狂笑的，屠杀着毫无抵抗之力的百姓：“哈哈哈哈！爽快，太爽快了！”

    “是啊！”，一名骑士手握盾牌，在马背上撞死了个冲来的村民。紧接着一步落入地面，拔出腰间的长剑，穿透了又一名村民的胸膛。又拔出剑刃，用剑柄击碎了身后村民的额头：“接受神的洗礼吧，野蛮人们！”

    “为什么”，大婶儿绝望的保护着自己臂间的儿子，凝视着正步步逼近的骑士：“不不要求求你求求你，不要杀我不要”

    血液，溅满了大婶儿的面孔。骑士，拦腰斩断了一名从侧方逃来的村民。将染红的剑刃，朝向了大婶儿的喉咙：“（西大陆语）接受，神的制裁吧。”

    ——‘轰’——

    音爆，如雷贯耳。

    惊天动地的巨响，终止了血腥的屠杀。

    就在那骑士即将杀死大婶儿的瞬间——身着纯白铠甲的‘恶魔’从天而降，一击粉碎了那骑士的身躯。站起身来，露出了头盔内令人战栗的竖瞳：“接受，纯白的制裁吧。”

    ——‘畜生们。’

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十二章:天军降临

    第三百七十二章

    天军降临

    就在骑士即将杀死大婶儿的瞬间——身着纯白铠甲的‘恶魔’从天而降，一击粉碎了那骑士的身躯。站起身来，露出了头盔内令人战栗的竖瞳：“接受，纯白的制裁吧。”

    “！？”，骑士们，呆滞了片刻。不过很快，一名骑士就亮出剑刃c冲向了艾莉娜的背后：“去死吧——！”

    血色的竖瞳，化作诡异的红光。艾莉娜转身一个手背，就粉碎了骑士的头盔。紧接着一脚，又轰烂了他的肋骨c与内脏：“来吧，垃圾们。”

    “西方的语言？”，骑士，震惊的凝视着艾莉娜的身影：“难道，你就是纯白的魔王！？”

    膝盖，迎面而来。艾莉娜一个膝击，就粉碎了骑士的面骨。将他的尸体，随意的丢到了地面：“没错。”

    “该死的——！”，骑士们，握紧了武器

    “哼。”，艾莉娜，轻蔑的扫视着包围住自己的一众骑士。

    膝盖，落入下颚。挥臂，拧断颈椎。拳骨，轰烂内脏。扫腿，粉碎脊椎。最终，艾莉娜随意的一握指尖c就拧断了最后一名骑士的喉咙。将视线，朝向了幸存的村民：“（蹩脚东大路语）这些，是从西方逃来的叛徒。”

    “”，村民们，呆滞的眨着眼睛。

    而艾莉娜，则是随意的一个口哨——白雪，就载着狐形的花音奔腾而来。艾莉娜轻轻的一个翻身，就骑在了白雪的背上：“那么，下一个村子。”

    “”，村长，呆滞的凝视着艾莉娜远去的身影。

    而此时，他那苍老的面容之上竟是，多出了一丝的裂痕：“刚才的，那个狐狸”

    村长，步履阑珊的进入了一个破旧的木屋。伴随着指尖上长出的利爪，他竟是将自己褶皱的脸皮c给硬生生的扒了下去。露出了，一个藏狐似的面容：“不会有错的那个感觉，是白面一族的妖力。”

    “接下来该怎么办”，绝望的声音，传入木门。一名青年走入了那破旧的木屋，看见了村长的背影：“啊村村长，您怎么在这里？”

    “”，沉默，异常的凝重。村长的面容，渐渐的朝向了青年的方向——不过，此时他的面容，却是已然恢复成了人类老者的模样。将撕烂的脸皮c藏在衣中，村长走出了破旧的木屋：“没事，只是走错了地方。”

    与西方和人类隔绝的各个亚人种族所不同。在东方，妖族通常会化作人类的姿态c融入人类的社群中生活。

    而这位有着藏狐真身的‘村长’，也正是一名从青年时，就成功的融入了人类社群的妖族。（尽管已经过去了几十年。他人类的皮囊，已经伪造的越来越老但是实际上，他却还只是个正直壮年的妖狐。）

    但是尽管妖族们都隐藏着自己的身份，在人类中生活。这，却不代表着他们之间没有互相的交流。

    “白面的后代”，村长神不知鬼不觉的来到村外，化作了一条土黄的藏狐：“要尽快，告诉妲己大人！”

    ——————

    “（东大路语）他奶奶的！”，身着战甲的东方士兵，手举连弩c在城墙上射杀着城外的骑士：“这群西洋的蛮夷，也太狂了吧！”

    “就是。”，另一名士兵一箭射入了骑士的喉咙，不屑的说道：“不来朝贡也就算了，居然反倒攻到这里来了？难道，他们想被咱们天龙帝国给灭了吗？”

    “你们两个。”，军官打断了两名士兵的寒暄，说道：“有空在这扯淡，还不如赶紧的去多杀几个！”

    “是是。”，士兵的回应，毫无干劲。不过，总之还是将连弩的目标朝向了城外的骑士：“那么”

    ——‘轰’——

    然而，就在士兵即将射出箭矢的瞬间——伴随着漫天飘散的白羽。一群长着翅膀的骑士，却是轰烂了城墙的一角。缓缓的，出现在了守城士兵们的面前：“（东大路语）我们奉西方主神之命而来前来毁灭东方众生。”

    “什什么！？”，士兵惊慌的看着那长着天使翅膀的骑士：“是是妖怪！？”

    箭矢，射入了‘天使’连接盔甲的缝隙。而他，却是似乎没有感觉到任何的疼痛：“毁灭东方众生”

    毫无感情的声音，显得十分空洞。

    天使将头盔内无神的双眼，锁定在了持弩士兵的身上：“毁灭。”

    白羽，飘散半空——只在一瞬之间，突然出现的天使们就杀光了城墙上所有的士兵。将目标，转向了城内的百姓：“我们奉神命而来。前来毁灭东方众生。”

    被盔甲覆盖的手中，浮现出血色的光芒。

    然而，就当天使们即将开始屠杀百姓的瞬间——金光，照耀大地。一众身形银白的天军，却是阻止住了天使们的进攻。

    “这，是西洋众神的决断？”，黄金的天眼，竖于眉心。白银的战甲，披挂身躯。身边跟着条纯白细犬的天军将领，冰冷的看着一名被自己用三尖两刃刀剐蹭着喉咙的天使。

    “没错。”，天使喉咙上的擦伤，即刻恢复的完好如初。他只是眼中无神的看着眼前那天军的将领。断断续续的，说道：“是西方的众神命令我们。杀光东方的一切。”

    “原来如此。”，天军的将领，冰冷的凝视着眼前的天使。刀刃稍微的一个平移，就斩落了他的头颅。将视线，朝向了剩余的天使：“人类之间的战争，我等不会参与。但是，既然牵扯到众神那我等，也不会装作未睹。”

    “是是天军！？”，城内士兵们的眼中，映出了希望的光芒：“而且那可是二郎神大人啊！太太好了！二郎神大人来帮咱们了！”

    “”，天眼，微微闪烁。二郎真君，没有理会城内士兵的喧嚣。只是一个瞬间，就将三尖刀刺入了又一名天使的胸膛。一击，粉碎了其中的魔核：“看来，这就是他们的心脏。”

    “了解！”，即刻。一众天军握起武器，就冲向了无神的天使：“去死吧，西洋的鸟人！”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十三章:巨石下的少女

    第三百七十三章

    巨石下的少女

    “呼”，经过了好几天的‘清洗’，艾莉娜她们已经大致的解决掉了所有沿海的骑士。

    此时。艾莉娜正慵懒的靠在狼车里，看着窗外迅速流去的风景：“这种深山里，真的会有骑士吗？”

    “不会有错的。”，大黑边拉着车，边说道：“至少，有二十多人。”

    ——‘哈明明是来挑事儿的货色。跑到这种渺无人烟的地方，是来干嘛的？’，艾莉娜心想。

    ——————

    与此同时，远在山林的深处。一队骑士，正用刀剑披荆斩棘c努力的想要进入更加深处的洞穴。

    “该死的，这是什么鬼地方！”，一名骑士边斩着野草，边抱怨着：“队长啊。这种地方，真的会有宝贝吗？”

    “当然！”，骑士队长自信满满的跟在队伍的尾端，扫视着周围的密林：“刚才遇见的那个东洋人，那么努力的阻止我们来这边。肯定，这里面是藏着什么好东西呢！”

    “诶”，就在这时，骑士们终于到达了一个巨大山洞的入口：“好东西，难道就在这里面吗？”

    “不会有错的！”，骑士队长把前面的骑士推到一旁c就利用剑刃打出个火光，溅在了干燥的火把之上：“这里面，绝对藏着什么宝贝！”

    金属的鞋底，踏入潮湿的洞穴——然而，就在身体入洞的瞬间。那本应漆黑的洞穴中，却是突然映出了太阳的光芒？

    “什么？”，骑士队长，不可思议的望着头顶上万里无云的天空：“突然没有山顶了？”

    百米的巨石，坐落于空间的正中。而巨石上，则是贴着一张似乎写着些什么文字的符咒。

    “哈哈哈”，过于的震惊，使得骑士队长不禁的露出了疯狂的笑容：“居居然有这种地方。绝对，这里绝对有着什么非常值钱的宝贝！”

    “等等”，一名骑士有些胆怯的看着周围的发现，说道：“发现了这种地方我们是不是要报告给教会？”

    “开什么玩笑！”，骑士队长毫不犹豫的说道：“事已至此，我看教皇也已经放弃对众神的信仰了。那我们，还相信教会干什么？有这种机会，当然是自己独享了！”

    “可是”，骑士，似乎依然想说些什么。

    不过，骑士队长却是打断了他接下来的话语。一把，就将他给推到了一边：“闭嘴吧！再废话，就没你的份了！”

    “”，骑士，也只好乖乖的闭上了嘴巴。

    “（东大路语）喂，进来的是什么人！？”，就在这个时候——巨石的背面，却是传来了一个十分兴奋的女声。

    “什么！？”，骑士队长，连忙警惕的握住了剑柄：“这里，居然有人！？”

    骑士们，渐渐的从左右两侧c包抄到了巨石的背面：“（西大陆语）出来，是什么人！”

    “哈？”，用着东方语言的女声，显得十分莫名其妙：“你们在说什么鸟语呢？”

    最终。女声的真身，终于映入了骑士们的眼中——脏兮的脸庞，杂乱的头发。一个好像几百年没洗过澡似的野丫头，正被压在巨石下，只露出个满脸都是泥的面孔c莫名其妙的看着渐渐走来的骑士。

    “”，骑士队长，无语的看着被压在巨石下的少女：“这女人，是什么东西？”

    “喂！”，少女大声c而粗鲁的叫嚷着：“说你呢，带铁壳儿的！你们是谁啊！？”

    “她她在说什么？”，骑士队长，看向了一旁文质彬彬的骑士。

    “哦对了！”，文质彬彬连忙拿出了一本书籍，翻阅着说道：“好好像是在问，我们是谁？”

    “告诉她。”，骑士队长说道：“我们是来自教皇国的骑士。只要把这里的宝藏交出来，就可以饶她一命。”

    “哦哦！”，文质彬彬连忙翻起了书籍，用着一嘴比艾莉娜还要蹩脚了几百倍的东大路语，说道：“我我闷是搅黄锅德起始制药叫包葬，我闷酒房锅腻！”

    “哈？”，少女一脸看白痴似的看着文质彬彬，说道：“说什么呢，你是口吃吗？”

    “嘛”，少女的眼中，露出了一丝莫名的光芒：“虽然不知道你们想知道什么，但是只要把这石头上的那个符文给老孙撕下来不管是什么，老孙都能给你们弄来！”

    “喂。”，骑士队长看向文质彬彬，说道：“她，又在说什么？”

    “好像是”，文质彬彬翻阅着书籍，说道：“好像是在说只要把石头上的纸条撕下来。一个叫做‘老孙’的人，就会帮我们找到宝藏。”

    “哦？”，骑士队长看向了石头下的少女，说道：“一言为定。”

    文质彬彬，同样看向了石头下的少女：“一演尾钉！”

    “”，金黄的光芒，溢出少女深褐的眼瞳。一丝不为人知的弧度，也映在了她脏兮的嘴角：“终于”

    骑士队长，端详着巨石上的符文：“纸条，就是这个吗？”

    “应该是”，文质彬彬扫视着周围，不确定的说道：“周围，也没有其他的纸条了。”

    “那”，指尖，捏住符文的边角。

    然而，就在骑士队长即将撕下那符文的瞬间——艾莉娜却是已然解决掉了骑士队长身边的一众骑士c与文质彬彬。掐住了骑士队长的后颈，说道：“把手，放下来吧。”

    “”，骑士队长，愣在了原地。

    经过了几秒的停顿骑士队长的大脑，开始了重新的启动：“你你是，什么人？”

    指尖，微微松开。艾莉娜看着骑士队长的背影，说道：“转过身来，看看。”

    “”，寒气，咽入咽喉。骑士队长握紧剑柄，一剑就劈向了自己的身后：“去死吧！”

    指尖，碾碎剑刃。艾莉娜勾起手指，一个弹指就粉碎了骑士队长衬衣外的板甲：“你，说什么来的？”

    纯白的秀发中，屹立着漆黑的尖角。倾城的脸庞中，勾勒着血色的竖瞳。

    注视着艾莉娜的身影。骑士队长，直接腿软的跪在了地上：“纯白的魔王？”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十四章:大……大圣?

    第三百七十四章

    大大圣？

    “为什么”，瘫在地上的骑士队长，呆滞的望着艾莉娜的脸庞：“为什么你会在这里！？”

    “比起我。”，艾莉娜的脸庞上，露出了一丝轻蔑的弧度：“到这种荒山野岭，你是来干什么的？”

    “是是”，声音，不禁的颤抖。骑士队长紧握着手中断裂的长剑，迅速的扫视着艾莉娜身后的敖凝c与花音，“我是”，惊慌的骑士队长，站起来就跑——然而，当错过敖凝的时候。他的胸膛，却是撞在了敖凝下意识中放出的冰柱之上。瞬间，就失去了性命：“！？”

    双眼，失去神色。冰柱化作冷气，冻结住了骑士队长逝去的身躯。

    “啊”，敖凝有些尴尬的看着倒入地面c被摔了个粉碎的骑士队长：“不心”

    “喂”，艾莉娜无语的看着敖凝——‘那种程度的人类你慌个毛啊慌！’

    “这下子，没法知道他们的目的了啊。”，艾莉娜轻轻的叹了口气，就将视线朝向了巨石上的符文：“不过，这个写着鸡爪子字儿的符又是什么鬼？”

    “（东大路语）喂，新进来的！”，这时，那被压在巨石下的少女，又大声的喊了出来：“只要把那个符撕下来，老孙什么都可以给你们！”

    “哈？”，艾莉娜走到巨石的背面，发现了那被压在巨石下c脏兮兮的少女：“（东大路语）你，是谁？”

    ——‘喂喂喂这个扮相，可别跟我开玩笑了啊。’

    “我？”，少女使劲的仰着头脸狂妄的看着艾莉娜，说道：“你这乡巴佬，连老孙都不认识吗？”

    “”，沉默的艾莉娜，顿在了原地。

    双眼，失去神色。显得，生无可恋——‘嗯老孙。’

    ‘老孙。’

    ‘这个被压在山下的野丫头，是老孙。’

    艾莉娜放弃了一切的思考，只是双眼无神的看着地面上的少女：“姑且问一下你说的老孙，是什么？”

    “哈！？”，少女的声音，显得不可思议。她恨不得想跳出来给艾莉娜一棒子似的，看着艾莉娜：“你这白头发的妖怪，当真不知道老孙？”

    “不知道。”，艾莉娜毫不犹豫的回道。

    “”，少女，沉默了片刻。又突然，露出了一个更加狂妄的表情：“哼，不知道的话就告诉你吧！老孙我就是三百年前大闹天宫，上打玉帝c下打阎王的，齐天大圣——孙悟空！”

    “”，少女的自我介绍，迎来的是艾莉娜再一次的沉默。

    可以说。这次，艾莉娜是真的受够了。

    虽然早就从敖凝的口中，听说了大圣的存在。但是如今真的见到，还是这副几百年没洗过澡的野丫头模样。可以说是非常的卧槽。（毕竟再怎么说，大圣也是艾莉娜前世杨羽，儿时的偶像。）

    ‘嗯’

    经过了不知道多久心情的整理，艾莉娜才终于的渐渐的接受了这个事实。

    ‘总之是‘三百年前’，而不是‘五百年前’。看来，是不会遇到唐僧了。’

    “”，艾莉娜冷漠的看着一脸自豪的大圣，说道：“那，我走了。”

    大圣，懵懵的眨着眼睛：“哈？”

    艾莉娜，转身离去。

    “哈哈！？”，看着艾莉娜离去的背影，大圣连忙猴儿急的叫了起来：“喂！妖怪，你等等！只要你把那个符文撕下来，老孙什么都给你！什么都听你的！”

    “哦。”，艾莉娜连头都没有回的，就朝着出口径直走去——‘这种时候，鬼才会把大圣给放出来啊！咱是来劝说天军的，又不是来大闹天宫的！’

    “等等等等等！”，见艾莉娜越走越远，大圣也是越来越急：“说真的！说真的！你一定是不知道老孙的能耐，所以才要离开的！老孙能上天宫c能下地狱！能七十二变，还有火眼金睛！说真的，就没老孙我做不到的！”

    “哈。”，艾莉娜轻轻的瞥了一眼大圣，说道：“那你背后的这块儿石头，挪个看看？”

    “”，黑线，浮现额头。大圣一下子就生气的喊了出来：“只要把那符撕下去，老孙我立马就挪开！”

    “那么一张破纸条，能有多大份量？”，艾莉娜说道。

    “那那是！”，大圣噎了一下子，说道：“要是没有那符，这石头对老孙来说就像跳蚤一样轻！”

    “原来如此。”，艾莉娜轻轻的点了下头，装模作样的说道：“那还真是厉害。”

    “对吧！”，大圣眼冒金光，立马就兴奋的露出了笑意：“老孙就是这么厉害！只要把老孙放出来，老孙一定满足你所有的愿望！”

    “不不不。”，艾莉娜轻轻的皱了下眉毛，一脸无奈的看着大圣：“我们是来和天军求和的。现在要是把你放出来，天军怕不是得和我们死怼到底。”

    “天军？”，大圣停顿了不到一个瞬间，就连忙猴儿急的说道：“不就是天军吗？老孙帮你！老孙帮你！”

    “怎么帮？”，艾莉娜说道。

    “那还用说？”，大圣露出了个自信满满的表情，说道：“让他们尝尝老孙的棒子，他们就老实了！”

    “哈”，艾莉娜，无语的看着大圣。

    而大圣，却是更加自信的扬起了她被压在地上的下巴：“就算是十万天兵天将，也耐不住老孙的棒子！”

    “嗯所以说，我们不是来和天军打架的。”，艾莉娜轻轻的叹了口气，就再一次的转过了身去：“放心吧，大圣。估计二百年后，会有个和尚来放你出来的。”

    “哈！？”，大圣疯狂的刨啃着地上的泥土，扭动着自己被压在山下的四肢：“等等！你给老孙等等！什么二百年后，老孙可等不了二百年！”

    “抱歉了，大圣。”，艾莉娜轻轻的一挥手臂，便没再回头。——‘大圣，我是真不能放您出来。’

    然而，就在艾莉娜即将走出洞口的瞬间——敖凝捏着巨石上的符文c端详着上面文字的身影，却是映入了艾莉娜的余光：“这上面的字，总觉得好像在哪里见过”

    “”，瞳孔，微微收缩。心脏，仿佛开裂。

    看着敖凝即将撕下符文的指尖，艾莉娜直接就喊出了声来：“等——！”

    ‘等’字，才刚出口。敖凝就因为艾莉娜这突然一声的惊讶，而不禁的撕下了那巨石上的符文：“啊。”

    “”，看着自己手中的符文。敖凝沉默了片刻，就吐出舌头，露出了个‘搞砸了，诶嘿~’似的卖萌表情，说道：“不不心。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十五章:齐天大圣,老孙来也

    第三百七十五章

    齐天大圣，老孙来也

    “这上面的字，总觉得好像在哪里见过”

    “”，瞳孔，微微收缩。心脏，仿佛开裂。

    看着敖凝即将撕下符文的指尖，艾莉娜直接就喊出了声来：“等——！”

    艾莉娜突然的喊声，吓得敖凝不禁的撕下了那巨石上的符文——“啊不心。”

    在符文撕下的瞬间。一阵令人战栗的强大妖力，瞬间就吞噬了所有人的身体。

    “哈哈哈”，巨石下的大圣，仿佛感受到了符文的撕下。渗人的笑声，不断的传来：“哈哈哈哈哈哈！老孙，终于自由了！”

    巨石崩裂，山体崩塌。瞬间，大圣就粉碎了这关押了自己三百年之久的巨山，突入了遥远的上空。

    黄褐色的绒毛，间接的覆盖着部分的肌肤。猴子似的尾巴，甩动在尾椎的尽头。

    “老孙老孙我，自由了！”，脏兮的脸庞上，满是欣喜的笑容。

    金光，洗礼着浑身的泥土。大圣随意的一个摆手。黄金的锁甲，附于赤裸的身躯。深红的披风，延伸至身体的末端。大圣驾驭着急速赶来的金云，就从耳朵里掏出了根黄金的棍棒：“老孙我，终于自由了——！”

    “哈哈！”，大圣站在筋斗云上，冲天狂笑：“哈哈哈哈哈！”

    地面上的艾莉娜，扫视着周围一片的狼藉。无语的，看向了空中傻笑的大圣：“这下糟糕了。”

    似乎是注意到了艾莉娜的视线，大圣瞬间就出现在了她的身前：“嗨！刚才老孙还真以为你要走了呢！还好只是个玩笑，真是吓死老孙了！”

    “哈”，艾莉娜的脸庞，划下了一丝尴尬的冷汗——‘嗯我，刚才是真的准备走来的。’

    当然，说是不可能那么说的。艾莉娜果断的露出了一个‘不用谢’似的表情，说道：“嗯嗯！当然，我怎么可能会把大圣一个人留在这里呢？对不对！”

    “啊哈哈！”，大圣开心的看着艾莉娜，说道：“说的是，说的是！知道了老孙的能耐，又怎么会放老孙不管呢！真是，老孙都被你给骗到了！”

    “嗯就是。”，艾莉娜强笑着，附和的说道：“被我骗到了吧，哈哈哈。”

    虽然说是在笑但是艾莉娜的额头上，却是充满了‘搞砸了’的黑线。

    “啊。”，而这时，敖凝却是打断了两人的寒暄。将视线，朝向了大圣手中的棍棒：“你手里金色的棍子那个，不是敖广叔叔的定海神针吗？”

    “老孙的金箍棒？”，大圣满是自豪的说道：“没错，这就是老孙当年从老龙王那里拿来的定海神针！”

    “哦。”，看着，敖凝又突然想起了什么。一下子，就严肃的跑到了艾莉娜的身边。将唇瓣，贴在了她的耳旁：“那个”

    “嗯？”，艾莉娜，莫名的看向了敖凝。

    而敖凝，却是一本正经的说道：“我饿了，什么时候吃饭？”

    “”，艾莉娜，无语的愣在了原地。——‘看见大圣抢了你家的宝贝，你特喵能想到的就是吃饭？’

    而大圣却是听到了敖凝的声音，一下子就兴趣满满的凑了过来：“吃饭？老孙三百年没吃饭，都快饿死了！”

    而此时的艾莉娜，却是完全没有把注意力放在大圣的声音上。——因为‘大圣屁股后面那疯狂摇摆着的猴尾巴，实在是太显眼了好不好！简直就是没断尾的赛亚人啊，好不好！’

    经过了不知道多久的沉默，艾莉娜才终于强迫自己冷静了下来。看着大圣，说道：“大圣啊饭是没问题。但是，你记得出来之前和我的约定吧？”

    “约定？”，大圣轻轻的眨了眨眼睛，似乎想起了什么：“哦，指的是什么都答应你的事情啊！没问题，没问题！老孙答应你的事情，绝不会有假！”

    “好。”，艾莉娜轻轻的瞥了一眼狼车上围观的萨麦尔和凯瑟琳，又将视线朝向了大圣：“那如果我没说出手。绝对，不要对天兵天将出手。”

    “哈？”，大圣莫名其妙的看着艾莉娜，不过碍于才刚刚答应了‘不会有假’，所以只能无奈的皱了下眉毛，说道：“可以是可以不过，为啥？”

    “总之，就是不要出手！”，艾莉娜无奈的说道。

    “好吧，好吧！”，大圣瞥了下眼睛，说道：“只抡棒子，不出手！”

    艾莉娜：“喂！”

    “哈哈，别那么认真！”，大圣嬉笑的看着艾莉娜，说道：“玩笑而已，玩笑！”

    ——‘嗯从大圣嘴里说出来的玩笑，总感觉不会是玩笑。’

    “嘛”，艾莉娜，轻轻的叹了口气：“总之，先相信你吧。”

    ‘话说’，敖凝的视线，又注意到了大圣身上的那一套披挂——‘这个不是父王的锁子黄金甲嘛？’

    （没错，这猴子浑身都是从你们‘老敖家’抢来的宝贝。）

    ——————

    搭锅起灶。

    没过去一会儿，艾莉娜就削平了个巨石作为桌面，做出了一整桌子丰盛的饭菜。

    “哇哦！”，大圣惊讶的嗅着那扑鼻的香气：“没看出来，你这妖怪还真有一手！”

    ——‘死妖猴，说谁是妖怪呢！’，艾莉娜无语的看着大圣，说道：“叫我艾莉就好。”

    然而，大圣却是完全没有理会艾莉娜的话语。只是，开始了一顿的狼吞虎咽：“厉害！厉害！比起天宫的饭菜，不知道要好吃了多少！”

    “啊！”，见大圣的狼吞虎咽，一旁的花音连忙轻轻的拽了拽身旁艾莉娜的衣角：“艾莉”

    “”，艾莉娜无奈的叹了口气，说道：“吃吧，吃吧。”

    说完。花音c凯瑟琳c大黑c黑，也开始加入了这狼吞虎咽的盛宴。

    （不过，在用餐的途中凯瑟琳的眼瞳，却是变红了一个瞬间。尽管，很快就恢复了原样。）

    当然。至于敖凝，更是早在大圣之前，就已经开始了她的进食。

    “喂”，原本表示的毫无兴趣的萨麦尔，在看到了众人这大快朵颐的画面后。也不禁的咽下了一口口水，用指尖敲了敲艾莉娜的肩膀，说道：“我我也可以加入吗？”

    “啊？”，艾莉娜咽下了一口菜，就看向了身后的萨麦尔：“啊说起来，你到今天为止都还没吃过饭呢啊。”

    “嗯因为，我并不需要进食。”，萨麦尔直勾勾的盯着餐桌上正在迅速减少的食物：“那个”

    “”，艾莉娜又咽下了一口菜，有些无语的说道：“嗯去吃吧。放心，锅里还有。”

    “嗯！”，瞬间，萨麦尔就出现在了‘餐桌’的彼端。开始了，疯狂的吞咽：“这这是什么！？这个味道，简直比我在这六千多万年来吃的任何一种食物，都要美味！”

    咀嚼c吞咽，萨麦尔尝试着餐桌上各式的菜肴。根本，停不下来：“哈哈哈！别西卜那家伙要是知道了，绝对得羡慕死！简直太美味了！艾！真没看出来，你居然是这么出色的料理人！”

    ——————

    远在西方。路西法，早在几天前就已经恢复成了索菲亚的人格。

    别西卜正不可思议的打量着索菲亚，露出了个有些戏虐的笑来：“真没想到，路西你也有今天啊。”

    然而，话音才刚落下。别西卜，就不禁的打出了个喷嚏——“啊啊嘁！”

    “是是谁，在说我坏话？”

    ——————

    “哈”，艾莉娜尴尬了瞬间。不过，很快就摆出了那副自豪的模样：“嗯哼，那是当然！”

    艾莉娜身旁的花音，也抹着嘴巴，就一同摆出了那骄傲的表情：“哼，早就告诉过你了！你还不信！艾莉做的饭，本来就是天下最好吃的！”

    ‘所以说为啥你比我还骄傲？’，艾莉娜宠溺的揉了揉花音的脑瓜，就开始了继续的用餐。

    ‘话说’，艾莉娜，似乎意识到了些什么——‘刚才萨麦尔说的，是六千多万年？’

    ‘白白垩纪晚期！？’，一口，差点喷了出来。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十六章:侠客,天降之锅

    第三百七十六章

    侠客，天降之锅

    荒凉的城镇，铺满了百姓的尸骸。

    “（西大陆语）开什么玩笑！”，鲜血，溅满盔甲。骑士瘫倒在血腥的大地，凝视着远处的男人。

    破烂的布衣，零散的黑发。

    拳骨，拧断咽喉。肘击，粉碎颈椎。男人用华丽的武术，精准的终结着袭来的骑士。

    “毁灭”，四翼的天使形奇美拉，从上空俯冲而来。

    “（东大路语）原来如此。”，男人微微一个侧身，就用手刀粉碎了奇美拉的颈骨：“这，就是传闻中的妖怪吗？”

    粉碎的板甲c骑士的身体，铺盖着男人所经之处的道路。男人用单手秒杀着继续冲来的骑士，撕下了一展奇美拉身上的翅膀，仔细的端详了片刻：“这羽毛，洗干净了可以用啊。”

    “混账！”，骑士的剑刃，劈向男人的咽喉：“别太看我们了，东洋人！”

    指尖，弹开利刃。男人打了个哈欠，反手一拳就轰烂了骑士的面孔：“别吵了，消停会儿。”

    翅膀，丢向地面。

    又过去了没有一会儿，男人就解决掉了所有的骑士，无奈的叹了口气：“哎本来是听说有妖怪，所以才过来看看。结果到这儿一看，这都是些什么玩意儿？”

    指尖，粉碎骑士的头盔。男人看着头盔下的面貌，轻轻的皱起了眉毛：“果然不管怎么看，这也是西洋人啊。”

    “毁灭”，奇美拉的尸骸，死而复燃：“全部，毁”

    然而，还没等那奇美拉完全的站起身来。男人，一下就掏出了他胸膛中的魔核。将其，给碾了个粉碎：“原来如此，我说怎么会有种奇怪的感觉呢。”

    ——‘对着一堆尸体自言自语，我也是真够无聊的。’

    想着，男人就准备转身离去。

    “大大侠！”，虚弱的女声，从尸山中断续的传来：“求求求您等等！”

    “嗯？”，男人，疑惑的转过了头去。

    “求求您”，女人满脸鲜血，浑身都是深邃的剑伤。她死撑着最后的一口气息，保护着自己臂间的女孩。绝望的，凝视着男人的身影：“只有这个孩子求求您！只有她”

    ‘她’字，还未完整的出口。女人，就断却了最后的一口气息。凌惨的，死在了血腥的大地。

    “哈？”，男人一脸无语的看着逝去的女人，连忙就跑到她身前蹲了下去：“喂喂喂！等等等等，你醒醒！什么就叫求求我了？开什么玩笑，为什么我要管这种事情！？”

    “喂！”，男人，摇晃着一动不动的尸骸。

    经过了不知道多久的癫狂男人，才将视线朝向了女人臂间那昏厥的女孩：“真是”

    ——‘开什么玩笑啊，草！’

    ——————

    被粉碎的五行山遗址中，艾莉娜她们终于结束了那顿狼吞虎咽的用餐。

    “吃饱了，吃饱了！”，大圣坐在树枝上，满意的把后背靠在了树干：“妖怪，你还真是有些本事！”

    “所以说，我不是妖怪”，艾莉娜无语的看着树上的大圣，说道：“叫我艾莉，行不？”

    “哦？”，经过了这么一会儿的时间，大圣就已经完全的掌握了西大陆的语言：“艾莉，艾莉！”

    “嗯？”，艾莉娜，疑惑的看向了大圣：“干啥？”

    大圣啃了个树果，说道：“没事儿，就是叫叫！”

    “”

    ——‘这死猴子！’

    “是什么人”，阴森的声音，穿透茂密的丛林：“敢在老子的地盘里喧嚣？”

    ——‘总感觉刚才好像闻到了食物的香气。’

    一个长着黑熊脸的妖怪，边嗅着空气中飘荡的香气c就来到了艾莉娜等人的面前。

    黑熊的相貌，人类的身形。这妖怪身高足有五米，穿着一身土匪似的衣服：“正好，抓来充饥！”

    “哈？”，艾莉娜，无语的望着从树林里走来的黑熊妖怪。轻轻的，瞥向了树上的大圣：“大圣，那个是妖怪吗？”

    “当然！”，大圣一个跟头就翻下了树来。指着走来的黑熊，说道：“大胆妖怪，还不给老孙滚蛋？”

    “哈？”，黑熊轻轻的顿了一刻，似乎想起了什么：“啊！这声音，你不是五行山里的猴子吗？”

    这时，黑熊才意识到——五行山，已经不复存在。

    “”，目光，变得呆滞。

    黑熊难以置信的看着五行山的残骸，说道：“这这个，是你们干的吗？”

    “当然！”，大圣神不知鬼不觉的就蹲在了黑熊的肩膀上，一脸不爽的盯着黑熊的脑瓜：“到是你！既然听到过老孙的声音，为什么不来救老孙出来？”

    “”，目睹着五行山的惨状，黑熊果断的放弃了原本的目的。强行，露出了一幅讨好的样子：“当初我来到这里的时候，也是尝试过进去因为听见里面有猴子叫，本来想抓来吃不对，本来想救出来的！但是无奈，那山洞根本就不允许我们妖怪进去！就算是我的弟，也没一个能走进去的。”

    ‘嗯？吃？’，艾莉娜，露出了一个无语的眼神——‘这货，刚才绝对是想说‘抓来吃掉’的吧！’

    “嗯？”，大圣，怀疑的看着黑熊的眼神。不过一个瞬间，就翻下去c来到了艾莉娜的面前：“喂，艾莉！不如，我们再来弄一份黑熊的烧烤吧！”

    “哦？”，舌尖，舔舐着嘴唇。围观的萨麦尔，也露出了一个危险的表情：“赞成。”

    “”，口水，落地成冰。敖凝用着同样危险的表情，打量着黑熊的身体：“看起来好好吃。”

    “”，黑熊的表情，原地凝结。沉默，持续了瞬间。黑烟，缭绕身体。黑熊，果断的转身就化作了野兽的形态。向着森林的深处，狂奔而去：“不不要吃我！”

    “哈哈！”，大圣嘲笑似的看着逃跑的黑熊：“哈哈哈！真是胆！真是胆！”

    ‘话说’，看着大圣狂笑的背影，艾莉娜似乎想起了什么：“大圣。”

    “嗯？”，大圣，看向了艾莉娜：“叫老孙，有什么事？”

    “那个”，艾莉娜尝试性的看着大圣，说道：“土地爷，你是不是也能叫出来？”

    ——‘如果有土地爷的话那这里现在的情况，应该也能知道个大概吧？’

    “什么啊，原来只是这种事！”，说着，大圣用力的踩踏了下脚下的地面。就伴随着大地不禁的颤动，说道：“土地老儿，给老孙出来！”

    在大圣即将踩下第二脚的瞬间——突然，地面中就钻出了个体型和矮人族相当的老头儿，“大圣，脚下留情！”，土地爷惊慌失措的看着发威的大圣，连忙说道：“神是看见了大圣身边的西洋鬼神，所以才没敢出来迎接！”

    大圣连瞥都没瞥土地爷，就将视线朝向了艾莉娜：“有什么事儿，问吧。”

    说着。大圣又故意加高声音的，补充了一句：“无论是什么，他都会告诉你的。”

    “”，土地爷心理阴影面积a。

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十七章:云霄宝殿

    第三百七十七章

    云霄宝殿

    “有什么事儿，问吧。”，大圣瞥着土地爷，故意加高声音的说道：“无论是什么，他都会告诉你的。”

    ‘嗯可以，这个威胁很露骨。’，艾莉娜无语的瞥了一眼大圣，就看向了土地爷：“（东大路语）嗯土地老爷子，您知道最近入侵到这东方大陆的西方军队吗？”

    “”，土地爷看着艾莉娜，有些奇怪的皱了下眉毛，‘这个西洋的妖怪，到底有什么目的？’，虽然心里是那么想的。不过，土地爷还是果断的认怂，回应道：“知知道，知道！有什么问题，尽管问神。”

    ‘嗯！’，听到土地爷的回应，艾莉娜一下子就露出了友好的微笑：“我就喜欢您这样怂不对，我就喜欢您这样识时务的人！（神？）”

    “怂？”，停顿了瞬间，土地爷果断选择性的无视掉了艾莉娜嘴里蹦出来的‘怂’字，说道：“有什么问题，您尽管问。只要是神知道的，神定不会隐瞒！”

    “嗯，那么”，艾莉娜，看向了土地爷那远在自己视平线之下的双眼：“关于那支西方军队现在的势力范围，还有东方军队c与天军的应对方式。可以，请您告诉我么？”

    “当当然！”，土地爷迫于艾莉娜身旁大圣那无言的威压，连忙就哆哆嗦嗦的答了出来：“临海村庄中的西洋军队，现在已经基本上全灭。剩下的，就是已经进军到了内陆的主力军团。其中，有一部分被二郎真君所率领的天军所剿灭。还有部分，在当地势力的抵抗下被毁灭殆尽。”

    ‘二二郎真君！？’，艾莉娜一脸卧槽的看着土地爷，不禁的咽下了一口寒气——‘我，可不想打二郎神啊！’

    ‘嗯冷静，冷静！’

    ‘反正连大圣都已经给放出来了事到如今，杨戬掺和进来也并不是什么太出乎意外的事情。’

    ‘嗯，没错不意外，不意外。’，艾莉娜，疯狂的暗示着自己——‘这，一点都不意外！’

    “不过”，艾莉娜，似乎终于的意识到了某些重要的事情：“按您的意思那西方的军队，岂不是已经全灭了？”

    “不。”，土地爷毫不犹豫的回答道：“被消灭的，只是军团中很的一部分而已。”

    “只是很的一部分？”，艾莉娜，不禁的皱起了眉毛——‘安德森那个神经病到底，是送来了多少人啊？’

    “没错。”，土地爷说道：“在二郎真君回天宫请示与西洋众神开战的现在。足有几十万兵力的西洋人军队，已经在‘天使’的帮助下占领了位于中原的贺安。并且准备以贺安为据点，攻向天龙帝国的帝都——金云城。”

    “”，艾莉娜，沉默了片刻。

    ——‘二郎真君二郎神，已经在准备与西方开战了吗？’

    ‘有点麻烦啊不过，总之先得把‘贺安’里面的教会军队，全部解决掉才行。’

    ‘毕竟无论接下来准备怎么办。他们，可都是必须要解决掉的障碍啊。’

    “哎”，想着，艾莉娜有些无奈的叹了口气。又轻轻的顿了几秒，说道：“总之，谢谢您了。”

    “没没什么！”，土地爷瑟瑟发抖的瞥了下大圣，又看回了艾莉娜：“那那神，就先回去了。”

    “嗯。”，艾莉娜轻轻的点了下头。

    大圣也撇了下嘴，说道：“回去吧，回去吧！”

    “是。”，话音落下。土地爷那矮的身躯，便化作了一片飘散的土壤c融入大地，消失在了所有人的面前。

    “那么。”，萨麦尔的脸庞上，露出了一个残虐的弧度：“是不是，可以杀人了？”

    “”，众人，无语的顿在了原地。

    唯有大圣，和萨麦尔同般期待的，看向了艾莉娜的脸庞：“西洋人嘛能有多强，老孙还真想看看呢！”

    ——————

    七色的彩虹，勾架着银白的天际。

    缥缈的白云，缠绕着黄金的宫殿。

    在东方天宫的凌霄宝殿之中，一众神仙正注视着在对玉皇大帝报告着什么的二郎真君。

    “杨戬！”，黄金的战袍，披挂在高大的身躯。金属的高塔，立于壮硕的手掌。天王李靖不可思议的看着站在不远处的二郎神，说道：“你说的是真的吗西洋的众神，居然会派兵来进攻陆上的凡人？”

    “没错。”，二郎神示意。突然，凌霄宝殿的尽头就飘来了一名身披雪白仙衣的美丽少女。带来了，一名双眼无神的天使形奇美拉。将他缠绕着锁链c并且早已残破不堪的身体，给丢到了二郎神的身边。

    清秀的脸庞，英俊的面容。二郎神朝着飘来的仙女，露出了一个淡薄的微笑，“辛苦你了，哮天。”，说完，便看向了王座中身着金衣的玉皇大帝：“这，就是西洋众神派来的使者之一。”

    “毁灭东方众生。”，天使形奇美拉平静c而停停顿顿的，重复着同一个意思的话语：“众神的命令毁灭，东方众生。”

    “”，黄金的瞳孔，巨人般的体型。玉皇大帝在王座中，轻蔑的俯视着奇美拉的身影：“这，只不过是个傀儡。”

    “没错。”，二郎神同样轻蔑的瞥着脚旁的奇美拉，说道：“但是这种行为，是我等绝不能容忍的。”

    “对。”，天王李靖的表情中，浮起了一丝的杀气：“不管这些傀儡的主人是谁西洋的众神，都默许了他们对我等的挑衅。”

    “等等。”，百花的胡子，苍老的面容。太白金星有些无奈的打断了天王李靖接下来的话语，对玉皇大帝说道：“依老臣看我等不该太过急于判断。老臣愿意作为使者，亲去西方神界，一探究竟。”

    “不。”，冰冷的嗓音，没有任何的犹豫。玉皇大帝连看都没看太白金星，只是笔直的凝视着遥远的天际，说道：“西洋的众神，已经太过傲慢。现在，也是时候该让他们了解一下了。”

    “谁，才是真正的上帝。”

    笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十八章:黑曜,唐影

    第三百七十八章

    黑曜，唐影

    ……

    一望无际的石壁，保护着辽阔繁华的都市。

    身披龙鳞铁铠的东方士兵，在城墙上准备着武器，凝视着正从远方接近的大军。

    ……

    骏马的铁蹄，落在荒凉的大地。

    踏过无数难民的尸骸。数十万的西方士兵，正朝着身为天龙帝都的金云城，逐步进军。

    军团的核心部位，一名骑在马背上的骑士，看向了身旁的军官：“元帅，我们真的要继续进攻吗？”

    “当然。”，元帅咽下了一口寒气，凝视着远方那遥远、而看不到尽头的城墙：“教皇陛下的命令……我等，必须服从。”

    “可是……”，骑士努力的平复着自己身体上的颤抖，同样凝视着遥远的城墙。咽下了一口寒气，说道：“就算我们召集到了这般兵力……但是就这样进攻那个天龙帝国的皇城，也还是无谋的行为啊！”

    “你说的，我当然知道。”，元帅没有理会骑士的话语，只是依然的凝视着前方：“但是，无论我等的任务看起来是多么的荒唐、多么的无谋……我等能做到的，也只有服从教皇的命令。”

    “这种命令……”，骑士看起来依然有什么话想说……不过，在他的余光注意到元帅那坚定表情的瞬间，就将其给咽回了口中。轻握起拉着马缰的拳骨，说道：“属下……遵命。”

    ……

    ‘这……就是我们要面对的敌人？’

    目睹着远方一望无际的城墙，士兵们的心中，出现了显而易见的动摇。

    “开什么玩笑……我加入十字军，可不是为了干这种事情啊！”，过于的动摇，使得一名骑士不禁的喊出了声来，“如果是为了教皇……为了教会，我可以轻易的舍弃这条性命！但是……”，骑士，将视线转向了身旁的天使形奇美拉：“这些像空壳一样的怪物，真的是教皇陛下想要的东西吗！？”

    “真的……”

    血色的尖刺，穿透了骑士的咽喉。

    骑士胯下的马匹，因受惊而奔逃。而发话的骑士，则是直接就双眼无神的、摔倒在了冰冷的地面。

    “……”，尖刺，收回金属的掌心。奇美拉面无表情的，看着被自己一击穿透了咽喉的骑士尸骸，断断续续的、说道：“一样的……发言，一样的……下场。”

    ……

    睁大的双眼，缓缓闭合。原本动摇的骑士们，也只好顺从的低下了面孔：“遵……命。”

    然而，就在骑士们停止议论的瞬间——伴随着映入大地的黑影。天空中，无数燃烧着的巨石，却是没有任何前兆的、落入了正在前行的大军之中。

    “！？”，大量的巨石，碾碎了数以千计的士兵。炙热的火焰，灼烧着士兵们盔甲下的皮肤。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”，撕心裂肺的惨叫声，传遍了整个辽阔的平原。

    转眼间，原本进击着的军阵。就变成了一片地狱般的，战场。

    “该死的！”，西方的元帅，凝视着遥远城墙上隐约可见的投石工具：“把那些机器，解决掉！”

    “任务，收到。”，瞬间，几个拥有着天使羽翼的奇美拉，就展翅而起，出现在了遥远的上空。

    与此同时。无数燃烧着的箭矢，也铺天盖地的映入了奇美拉们无神的眼中。

    “……”

    血色的光膜，凭空而起。

    不过一个刹那，奇美拉们就泯灭了一路上所有的箭矢、与巨石，冲向了目标的城墙：“任务，执行。”

    ……

    天使的羽翼，划过虚空。奇美拉们，近在咫尺。

    然而，就在奇美拉们即将突入城墙的瞬间——伴随着城内将军的一声令下。奇美拉们，直接就狼狈的坠入了地面：“（东大路语）干掉他们。”

    “……”，被轰入地面的奇美拉们，伸展着翅膀、缓缓的看向了头顶。

    “呦呵！吃了那一击，居然还能站起来？”，黑金的战甲，游刃有余的面庞。一众看起来性格各异的士兵，轻而易举的就击落了所有企图入侵的奇美拉：“不错，不错！”

    “任务……”，奇美拉，将目标对准了袭击自己的人类：“执行。”

    羽翼，冲破音障。奇美拉的身影，瞬间就出现在了男人的面前。

    “厉害！”，男人微微一个侧身，就避过了奇美拉的攻击。又紧接着一个肘击，就隔着奇美拉的骨骼、与血肉，毁灭了其中蕴藏着的魔核：“不过，比我们还差得远呢！”

    ……

    “开什么……玩笑！”，另一个男人，捂着自己被剑刃划伤的侧腹。凝视着，奇美拉冰冷的面容：“唐影队长……您少装点逼，快来帮帮我们吧！”

    “受死吧，妖怪！”，蒙面的女子，一刀贯穿了奇美拉的咽喉。而奇美拉，却是丝毫没有反应的，一击就轰入了女子的小腹。将她一动不动的躯体，缓缓的给抬举了起来：“东方的众生，毁……”

    细长的唐刀，斩下了奇美拉的头颅。蒙面的男子，接住了蒙面女子下坠的身体。不过，就在接住的瞬间——另一只奇美拉，却是将手中浮现出的长刺，朝向了蒙面男子的背后：“东方的众生，毁灭。”

    “！？”，深褐的瞳孔，微微收缩。在半空中，蒙面男子全力的一个翻滚、才算是免去了致命的贯穿。只在肩膀上，留下了一道深邃的血痕：“妈的……怎么这么强？”

    “该死的！”，壮汉抡着一把足有两米的大剑，自暴自弃的砍向奇美拉的身体。而奇美拉，却只是丝毫没有任何压力的在大剑中，轻松的闪避。最后，利用两根手指，轻而易举的接住了那沉重的剑刃：“这些鸟人，也太变态了吧！”

    ……

    “喂喂喂……”，一开始就秒杀了奇美拉的男人……也就是这支小队的队长，唐影。他正无语的看着队友们丢人的苦战。不禁的，露出了一个苦涩的笑容：“你们几个，能不能给咱‘黑曜’争点气啊？”

    “争你妹的气啊！”，侧腹印着剑伤的男人，一个膝击就灌入了唐影的后脑：“有空在那儿瞎逼逼，还不如赶紧的来帮忙呢！”

    “毁……灭。”，奇美拉的身影，随男人而来。而唐影，只是从腰间掏出一把黑色的小刀、在指尖随意的一弹，就将其刺入了奇美拉的胸膛。瞬间，夺去了他的‘性命’。

    “真是的。”，唐影一脸嘚瑟的看着奇美拉一动不动的尸体，说道：“你们这群家伙，还真是没有我就不行啊~！”

    “你……”，被斩伤了侧腹的男人，无语的看着自家队长的嘚瑟。然而，就在他即将说出什么的瞬间——一根血色的长刺，却是直接从身后、贯穿了他胸膛之中的心脏：“毁灭，殆尽。”

    “……”，唐影，迷茫的看着男人失去神色的双眼。

    蒙面的男女，被突然出现的奇美拉、掐住咽喉，碾碎了颈椎。

    巨剑的壮汉，被接住剑刃的奇美拉，掏出了心脏。

    唐影，犹如受到了天打雷击般凌乱的，目睹着自己眼前的光景。

    ……

    雪白的四翼，散发着诡异的红光。

    四翼的奇美拉，丢弃了长刺上人类的尸骸。将目标，转向了眼前的唐影：“目标，锁定。”

    ——————

    然而，以上的光景，却都只是奇美拉们的眼中所映入的幻影。

    现实中，几名一开始就被银针刺入了眉心的奇美拉，正如死机了一般的站在唐影的面前。

    而唐影，则是正眼泪兮兮、投入感情的，演绎着奇美拉们心中的那个‘他’。

    “……”，幻影中第一个死去的男人——刘荫，无语的看着自家队长全心投入的演技。不禁的像关爱白痴的眼神一般、嫌弃的皱起了眉毛，说道：“这银针上的毒，根本就不需要你在这儿投入感情吧？”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百七十九章:金云地狱

    第三百七十九章

    金云地狱

    ……

    寒气，凝聚消散。

    敖凝的身体，化作了一条被光膜覆盖着鳞片的冰蓝巨龙：“这样，就不会冷了吧？”

    “嗯。”，艾莉娜满意的点了点头，说道：“既然知道了大目标的准确位置，咱也没必要去坐着狼车细细清理了。”

    艾莉娜收起缩小的白雪与两狼一车，就坐到了敖凝的背上。

    同时，花音、凯瑟琳、萨麦尔，也一起坐到了敖凝那延伸了百米的身躯之上。

    “呼……”，望着敖凝的身影，大圣露出了个有些惊讶的表情：“没看出来，这龙女居然有这般大小！”

    ——‘嗯……这个，好像还不是极限尺寸呢吧？’，艾莉娜心想。

    ‘不过……’，艾莉娜，看向了大圣的方向：“大圣，您也上来吧。”

    “啊？”，大圣，露出了一个不明所以的表情。很快，就踏上了一朵突然出现的金云：“不用，不用！老孙的筋斗云，可比起这些小龙，要快了不知道多少倍呢！”

    “哈……”，艾莉娜，无语的看着。

    而敖凝，则是露出了一个有些不爽的表情：“那，来比赛看看啊。”

    “哦？”，大圣的表情中，也映入了一个挑衅似的弧度：“看看就看看，老孙还能怕你不成？”

    ……

    张扬的龙爪，撕扯着白云。

    黄金的浮云，积攒着妖力。

    瞬间——伴随着双方的出发，一阵音爆直接就轰散了空中所有的白云。留下的，只有一阵大气被撕裂的空洞。

    ——————

    金云城外。

    黑曜的队员，三两下就夺去了被唐影的毒针控制了意识的几名奇美拉们的‘生命’。

    “传闻中的妖怪，也不过如此啊。”，唐影一脸狂妄的看着脚下的尸骸，将视线朝向了遥远的大军：“真是的，让咱们这么失……”

    然而，‘失’后面的话语还未出口——远方映入眼中的光景，瞬间，就使得他乖乖的，闭上了嘴巴。

    “……”

    瞳孔，剧烈的收缩。身躯，不禁的颤抖。

    在看到那光景的瞬间——黑曜所有的队员，都不禁有些腿软的、靠在了身后那厚重的墙边。

    “开什么……玩笑？”

    或是双翼、或是四翼……又或是，六翼。数以千计的奇美拉，从西方的大军中一齐展起覆盖着血色光芒的白色羽翼，冲散云层、将目标对准了黑曜小队身后的天龙帝都-金云皇城。

    ……

    “那些……那些到底是什么东西！？”，城墙上的士兵，朝着漫天的奇美拉，发射着手中连弩内装载的箭矢。而奇美拉们，却是没有受到任何的影响。只是身插着箭矢，就冲入了站满士兵的城墙：“不……不要啊——！”

    血色的长刺，穿透龙鳞似的铠甲。金云城的士兵们，在奇美拉的一举进攻下，就如蝼蚁般的无力。

    “救……救救我！”，一个、又一个，士兵们的尸骸不断的落下足有数十米之高的城墙。

    “……”

    目睹着士兵们的下坠。黑曜小队的壮汉，率先抡起了那足有两米的大剑。几步、就如轻功般踏着陡峭的城墙，出现在了一个飞来奇美拉的面前。一剑，就横着斩断了他毫无血色的胸膛：“西洋的鸟人们，给老子停下！”

    然而，就在第一个奇美拉失去行动能力的瞬间——又三个奇美拉却是一涌而出，直接用三根长刺，无情的穿透了壮汉的身躯：“任务，执行。”

    “任务……”，被斩断身躯的奇美拉，被一股血色的魔力，重新连接回了原本的身躯。

    不过，就在他即将继续袭击人类士兵的瞬间——黑曜小队的刘荫，却是一刀就戳穿了他胸膛中的魔核：“妈的，你居然敢……”

    同样，还没等刘荫把话说完——又五个奇美拉，已然包围住了他毫无抵抗之力的身体。

    “！？”，刘荫的眼中，映入了深邃的恐惧。

    不过，就在他抽出大刀、即将对抗奇美拉们的瞬间——五枚漆黑的飞镖，却是精准了刺入了他们的魔核。让他们无神的尸体，坠入了地面。

    “没想到……”，扔出飞镖的唐影，此时也已经到达了城墙中的一处阴影。他喘着气、轻咬着牙齿，回忆着刚才被穿透了身体的壮汉队友。将视线，朝向了正抵抗着已然再次袭来的奇美拉们的刘荫：“荫子，这帮家伙的数量也太多了！”

    “嘁！”，刘荫的大刀，横向撕裂了一个奇美拉的魔核。又紧接着抽出，斩落了另一个奇美拉的头颅：“这样下去，咱们可快扛不住了！”

    “‘快扛不住’？”，唐影苦涩的望着城墙的内侧，说道：“荫子……你看看里面。那，你跟我说叫‘快’？”

    ——————

    曾经繁华的金云皇城。如今，已然化作了一片血腥的地狱。

    突入城内的奇美拉们，肆意的屠杀着城内的士兵、与平民。

    被奇美拉们开启的城门中，也陆续的映入了西方骑士们驱马而来的身影：“死吧，死吧！为了教会，去死吧！”

    ……

    “（东大路语）不……求求你，不要杀我！”，男人连滚带爬的逃向近处的小屋。而骑士，却是骑着披甲的骏马，就将剑刃刺入了男人毫无防备的后背：“（西大陆语）死吧，东洋的蛮人！”

    西方的骑士，肆意的屠杀着东方的市民。

    “混账！”，长矛，刺入钢铁的锁甲。天龙士兵一击就刺穿了个骑士的咽喉，又用柄端的木棍，嵌入了背后一名袭来骑士的胯下：“西洋的蛮夷们，受死吧！”

    “接受，众神的制裁吧！”，长剑，刺穿龙鳞似的铠甲。教会骑士一击就穿透了那天龙士兵的心脏。不过，就在下一个瞬间——另一名天龙士兵，却是一刀、就斩落了他覆盖着盔甲的头颅：“……？”

    ……

    “进攻，取下天龙皇帝的头颅！”，骑士中的军官，在马背上将剑刃朝向了遥远的皇城。刃光，微微闪烁。就在那军官话音落下的瞬间——伴随着一个滑悬而过的黑影。他的头颅，却是直接就落在了冰冷的地面。

    “该被取掉头颅的，是你。”，冰冷的嗓音，毫无感情。

    刹那间，一群被黑布覆盖着面容的皇家杀手，就斩落了无数骑士、乃至于奇美拉的头颅。

    ——————

    “荫子，快跑！”

    六展散发着血光的白翼，伸展在了城墙中的尸骸之上。

    伴随着袭来的血光，唐影一把就推开了呆住的刘荫。在六翼奇美拉的袭击下，与刘荫一同，狼狈的滚落到了满地的残尸之中。

    “……”，刘荫，呆滞的望着那强大到令人难以置信的生物。

    唐影，则是握紧了腰间那细长的唐刀。将其，横在了自己与刘荫的身前：“不光数量……实力，也这么变态吗？”

    然而，就在那六翼奇美拉即将做出些什么动作的瞬间——黑曜小队中的蒙面男女，却是已然将他们手中的利刃，一左一右的、刺入了奇美拉的咽喉，“……”，不过，在利刃刺入咽喉的瞬间。奇美拉却是原地一个翻转、就将蒙面的男女，与刚才位置完全相反的，给掐在了自己的手中：“任务，执行。”

    “！？”，在奇美拉指尖下的喉咙，变得微微扭曲。蒙面的男女，感受着在奇美拉掌控中那强烈的窒息感。面罩下，不禁的露出了痛苦、而绝望的表情。

    “等……！”，唐影的眼中，映入了深邃的恐惧。这一次的光景，不再是毒针带来的幻影。而是真真切切的……现实。——‘来不及了！’

    奇美拉的指尖，刺入了两人的肌肤。越加越重的窒息感，即将夺去他们最后的呼吸。

    然而，就在喉咙变形，两人的整个脖子都快要被拧断的瞬间——突然，一阵刺眼的金光，却是直接就伴随着整片城墙的崩塌、穿透了那掐着两人咽喉的六翼奇美拉。将他原本完整的身体，给轰成了一滩……血腥的，肉酱：“老孙，来也！”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十章:自我中心小分队

    第三百八十章

    自我中心小分队

    ……

    ‘来不及了！’，唐影，目睹着两名同伴将临终焉的身影。

    六翼的奇美拉，手掐着蒙面男女的咽喉。两人的脖颈，微微变形。

    然而，就在奇美拉的指尖，即将完全拧断他们颈椎的瞬间——伴随着整片城墙的崩塌、与一阵呼啸而过的刺眼金光。突如其来的大圣，直接就将那奇美拉的身躯，给爆成了一滩四散而去的肉酱：“老孙，来也！”

    ……

    黄金的锁甲，闪烁着荣耀的光辉。

    奇美拉爆散的鲜血，在接近大圣身躯的瞬间、就被泯灭成了一粒粒眼不可见的尘埃。

    “……”，唐影与刘荫，在下陷的城墙上呆滞了瞬间。不过，他们很快就暂且的忘记了那妖猴的存在。迅速的，将他们那两名蒙面的队友，给救到了隐蔽的废石堆中。

    “呼……”，唐影靠在破碎的石壁旁，有些后怕的望着远处大圣的身影：“吓死我了……那女人，是什么东西？”

    “咳……咳咳！”，蒙面的女子，轻抚着自己那微微变形的咽喉。把单手撑在墙边，痛苦的凝视着地面：“还……还以为，真的要死在那里了……”

    “……”，蒙面的男子，梳理着受伤的咽喉。咽下了，一口充满恐惧的寒气：“如果没有那个穿着金甲的女人，我们现在已经死了。”

    “不对。”，刘荫莫名其妙的瞥了一眼三人，又疑惑的看向了远处的大圣：“那人，应该是男的吧？”

    “哈？”，唐影无语了片刻，说道：“那声音，不管怎么听也是女的吧。”

    “声音确实是……”，刘荫的声音，听起来似乎有些许的不确定：“但是那个模样，我怎么感觉像是个男的？”

    “你个蠢货。”，唐影朝着刘荫的后脑勺就来了一下子，说道：“那叫假小子……女汉子，懂不？”

    “哈，可是……”，刘荫仍然有什么想说的，打量起了大圣身上的锁子黄金甲：“你看那胸脯子，真是女的？”

    “嗯……”，在注意到大圣胸脯的瞬间——唐影的面容上，也露出了一丝的‘严峻’。渐渐的，沉默了起来：“……”

    “……”，而蒙面的男女，则是露出了一个充满鄙夷的视线——似乎，在说着：“这两个白痴。”

    ——————

    “……”，男性化、但是依然有着一丝柔美之色的脸庞上，露出了一个无语的表情。

    大圣站在筋斗云上，竖愣着微微尖锐的耳朵，悄悄的瞥着藏在远处废石堆里的四人：“老孙……真有那么小？”

    ‘嗯……’，回忆起艾莉娜胸前那一马平川的绝壁。大圣的脸上，又突然露出了一个自信满满的表情：“果然，老孙这只是穿的战甲显不出来而已。”

    “任务……”，崩塌的废墟中，飞出了一只四翼的奇美拉。不过，就在他刚探出头来的瞬间——大圣伸长的一棒，直接就敲碎了他那苍白的头颅：“任务个屁，滚回去吧！”

    “任务……执行。”，更多的奇美拉，从四面八方包围而来。

    伸长的金箍棒，嵌入了前后两只奇美拉的腹中。在更多的奇美拉到来的同时，大圣也将金箍棒恢复原状。在筋斗云上随意的几个华丽的挥棒。就伴随着几声突如其来的爆炸声，将奇美拉们给轰成了几团的爆散而来的肉酱。

    “脆弱，真是脆弱！”，大圣挥舞着长短不断变化的棍棒，踩踏着疯狂追寻着下一个目标的筋斗云。狂笑的，狩猎着金云城内的奇美拉们：“哈哈哈哈！就让老孙我，好好的陪你们玩玩吧！”

    ……

    披风的红影，跟随在大圣留下的金影之后。在金云城中，留下了一道道华丽、而扭曲的线条。

    ——————

    “靠……大圣，飞的也太快了点吧？”，艾莉娜，无语的看着大圣早已无影无踪的背影——‘真不愧，是传说中一个跟头就能翻出十万八千里的妖猴子啊！’

    而与此同时。艾莉娜身后的萨麦尔脸上，却是露出了一丝的不悦：“那猴子，有点狂啊。”

    “啊？”，艾莉娜，看向了身后。

    不过，就在艾莉娜转过头去的瞬间——萨麦尔，却是早已展起了那六展烈焰的龙翼，出现在了敖凝的身侧。紧接着一个稍微用力的冲刺，就伴随着一阵爆散天空的烈焰、与音障突破的巨响。消失在了，所有人的眼中：“看来得让她见识见识，什么才叫做真正的实力！”

    “……”，无语的艾莉娜，露出了生无可恋的表情——‘这群……自我中心的，神经病！！！’

    ——————

    高温的烈焰，扭曲着次元间的界限。

    距离出发，还没有过去瞬间——萨麦尔的龙瞳之中，就已然映入了一片血腥的战场。

    数十万的西方大军，冲入金云城的裂口。双方的士兵，舍命激突。身披金甲的大圣，秒杀着进入眼中的奇美拉。而城内无数的黑衣杀手，则是正精准的了结着一名、又一名骑士的性命。

    六翼，展于高空。萨麦尔俯视着地面中如蝼蚁般排列着的大军，露出了一个期待、而残虐的弧度：“久违的战场。就让我萨麦尔，来好好的享受一番吧！”

    ——‘轰’——

    单膝，落入大地。烈焰，爆散而出。

    四溅的岩浆，熔化着金属的板甲。高温的烈焰，灼烧着骑士的皮肤。

    朱红的龙甲，披挂身躯。烈火的秀发，随风飘舞。萨麦尔站起身来，在虚空中划过单臂、握住了那把缠绕着烈焰的长戟。将黄金的龙瞳，对准了数十万的大军。露出了一个，挑衅式的弧度：“来吧，人类。”

    ……

    “什……么？”，在高温的灼热下，幸存的士兵们，将视线朝向了那突然降临大地的‘火神’。

    “西方的语言……那个怪物，是什么？”，骑士盔甲下的面容中，充满了对未知的恐惧。

    “红色，燃烧着的长发……六展，巨龙似的炎翼……”，瞳孔，不禁的收缩。军官，似乎想起了什么：“那个姿态，该不会是……”

    “不会有错的！”，另一名军官，打断了第一名军官的声音。腿软的，喊了出来：“是萨麦尔……是教典中堕落的前任天使军团长，愤怒的魔王……萨麦尔——！”

    “快……”，骑士，握紧了长剑。然而，就在他即将采取什么行动的瞬间——烈焰的长戟，却是已然斩落了他的头颅。让他的头颅，与无首的躯体一同，凌惨的倒在了滚烫、而熔化着的大地之上。

    萨麦尔横撇着的一戟，就利用爆散而出的烈焰，连同大地的熔化一起、秒杀了数以万计的骑士：“这种工作，还真是久违了。”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十一章:烈焰死神,降临

    第三百八十一章

    烈焰死神，降临

    ……

    “开什么玩笑！”

    深知早已没有退路了的骑士们，选择自暴自弃的攻向了萨麦尔的方向。

    高温的烈焰，融化着钢铁的盔甲。骑士们强忍着浑身的烫伤，将半熔的剑刃，劈向了萨麦尔的身体。

    面对熔化的剑刃，萨麦尔只是用指尖轻轻的一抵，就将其燃成了一片的灰烬。

    骑士被半熔的手甲包裹着的拳骨，轰向萨麦尔近乎完美的脸庞。而萨麦尔只是轻微的一个侧脸，就伴随着嘴角中显出的一丝弧度——一拳，轰入了骑士的腹中。将他，连同他身后千米之内的大军。都轰成了炙热的岩浆。

    “……”，恐惧，颤抖。目睹着萨麦尔压倒性的力量，骑士们陷入了深邃的绝望。

    面容，变得扭曲。眼泪，疯狂溅出。骑士们甩下半熔的盔甲，就利用着他们早已麻木的身躯，自暴自弃的将脚步，迈向了那名为萨麦尔的，死神——“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    黄金的龙瞳中，没有任何的仁慈。萨麦尔的掌心，朝向涌来的士兵。瞬间，一阵巨型海啸似的烈焰，就无情的吞噬了前方那数以万计的军队。留下的，只有一具具熔化的尸骸。

    “啊……啊……啊哈哈哈哈！”，看着同伴们的逝去，幸存的骑士们早已失去了正常的神智。在这深邃的绝望中，他们那扭曲的面容之上，剩下的只有疯狂：“哈……哈哈哈哈哈！”

    狂笑的骑士们，连滚带爬的冲向萨麦尔站在岩浆正中的躯体。就好像感受不到任何疼痛似的，支撑着快要熔化的四肢、在岩浆中疯狂的奔跑：“死吧……死吧……死吧！哈哈哈哈哈——！”

    “……”，黄金的龙瞳，平静的望着奔腾而来的大军。长戟，随意的一挥——瞬间，一阵撕裂大气的烈焰，就吞噬掉了一百八十度内所有的士兵。剩下的，只有熔化了足有几十米深的大地。

    “哈……哈哈！”，就在萨麦尔朝向一边的时候——身后，已然出现了大量踩踏着岩浆奔来的疯狂骑士。浑身的烧伤，看起来无比的凌惨。一名骑士大张着扭曲的嘴，就将牙齿朝向了萨麦尔的手臂：“啊啊啊啊——！”

    “……”，手臂，微闪而过。萨麦尔一掌，就落在了士兵那早已严重烧伤的胸膛。瞬间，就伴随着一声突破音障的爆炸声响，将他给轰成了一片无影的尘埃。

    更多的士兵，一拥而上。

    萨麦尔收起长戟，一拳轰入了最近士兵的下颚。与音爆声响起的同时，就将他给轰成了一瘫熔化烧焦的肉酱。

    一个尾鞭，抽断了大多数袭来士兵的脊椎。

    “死……！”，掌心，捂住了附近最后一名士兵的嘴巴。一丝火焰，就将他给烧成了焦黑的肉干。

    “……”，随手丢弃手中士兵的肉干，萨麦尔轻轻的一踏地面——瞬间，无尽的烈焰就顶开了熔化的地表、溢出了辽阔的大地。吞噬了，战场上所有的士兵。当它们散去的时候……整片平原上剩下的，已然只有萨麦尔一人的身影。

    “不堪一击。”

    ……

    “任务……”，遥远的城墙上，漂浮着一只六翼的奇美拉。就在他即将锁定目标的瞬间——萨麦尔突如其来的拳骨，已然将他给熔解成了一片爆散而去的黑炭：“结束？”

    几十米外，另一只刚刚杀掉了天龙士兵的四翼奇美拉，察觉到了萨麦尔的存在，“任务……”，而就在他察觉到萨麦尔存在的瞬间。萨麦尔的掌心，也已然落在了他的额头。将其，化作了灰烬。

    “救……救命——！”，抱着婴儿的女人，攒缩在铺满尸骸的墙角。手持利刃的骑士，微笑的看着墙角中的女人，“不要害怕~很快，就会结束……”，没等骑士的话音落下。萨麦尔从天而降的一脚，就将他给熔成了一片散落的灰烬：“确实，结束的很快。”

    “……”，女人，迷茫的看着萨麦尔浑身烈焰的身躯。在缓过神来的瞬间，就连滚带爬的逃向了小巷的深处：“怪……怪物——！”

    ……

    萨麦尔，无语的看着逃走的女人。

    就在这时，一名天龙皇家的杀手，却是将短刀朝向了萨麦尔的咽喉。

    “嗯？”，萨麦尔的指尖，抵住了那冰冷的利刃。瞬间，短刀就化作了一把熔解的废铁。

    “什么！？”，惊慌的杀手，连忙丢弃短刀。一个刹那，就退回了远在几米之外的屋顶：“怎么回事？”

    “……”，萨麦尔，有些奇怪的看向了屋顶的杀手——‘这个黑衣服的，是东洋人吧？’

    而杀手，则是已然叫来了一队的同僚。不过几秒，屋顶上就站满了黑衣的杀手：“那个燃烧着的女人，是什么东西？”

    “任务……”，四翼的奇美拉，突然袭来——没等杀手们开始行动，萨麦尔一拳就将他给轰成了爆散的黑炭。又展起燃烧着的六翼，就看向了屋顶上的杀手们。用直接传入心灵的声音，说道：“东洋的人类，我不是你们的敌人。”

    “！？”，杀手们，惊讶的看着上空的萨麦尔。不禁的，捂住了自己的大脑：“声音……居然直接传入了大脑！？”

    “没错。”，萨麦尔说道：“这些士兵，是西方叛逃而来的罪人。而我，是负责将他们抹杀的存在。”

    “别受骗了。”，一名杀手，对同僚们说道：“我们的任务，是清除掉所有的威胁。”

    “当然。”，另一名杀手，不屑的瞥了第一名杀手一眼，说道：“你当我们傻吗？”

    就在这个瞬间——萨麦尔，却是直接提起了第一名杀手的衣领。不过一个刹那，就将他给带到了遥远的上空：“看看城外，再做决定吧。”

    “！？”，杀手，措手不及的打算掏出武器——不过，就在他的余光注意到城外光景的瞬间。他直接，就忘却了一切。

    燃烧着的熔岩，铺盖着原本站满士兵的地面。焦黑，取代了原本生长着的杂草、与尸骸。一望无际的熔化大地，使得杀手直接就懵圈的愣在了原地：“那个……是你干的？”

    “……”，萨麦尔没有回应。只是将视线，朝向了杀手的双眼：“所以，你的决定是？”

    ……

    “开……开什么玩笑！”，杀手没有任何的犹豫，直接就颜面全无的喊了出来：“不清除了！不清除了！您就是老大，说什么我们都听！”——‘把那种军队消灭掉的怪物……要我们与之为敌？神经病啊！’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十二章:猴子与蜥蜴

    第三百八十二章

    猴子与蜥蜴

    ……

    骑士，尸横遍地。

    奇美拉，所剩无几。

    金云城内的天龙士兵们，呆滞的望着两缕在城内穿梭的身影。懵逼的，睁大了眼睛：“那两个……到底是什么人？”

    “喂，让开！”，炙热的烈焰，灼烧着周围的建筑。萨麦尔将掌心朝向不远处的四翼奇美拉，威胁着企图横抢人头的大圣：“不让开，就连你一起烧死！”

    “哈？”，大圣一棍子就敲死了那才刚刚发觉两人的奇美拉。紧跟着，就一棍子撞到了萨麦尔横起防御的长戟之上：“小蜥蜴，你也想尝尝老孙我的棒子吗！？”

    火花四溅，金云飘散。大圣收回金箍棒，紧接着一个转身，就把棍棒抽在了萨麦尔的侧腰之上：“你再挡！”

    “……”，熔岩，溢出嘴角。烈焰，包裹棍棒。萨麦尔抓住金箍棒，就把掌心按在了大圣的胸膛：“猴子……看来，你是真的活腻了！”

    ……

    在大圣反应过来的刹那——高温的烈焰，瞬间就吞噬了她那身披金甲的身躯。

    不过，在烈焰吞噬大圣的同时。一股淡薄的光芒，也包裹住了大圣那黄金的锁甲：“老孙有金刚铁骨，不怕你的火。但是老孙的披挂，可不一定能放的了你这西洋的烈火！”

    毫发无伤的身躯，甩开漫天飘散的烈焰。大圣握起拳骨，就准备轰入萨麦尔的腹中。

    ——“等等！”

    就在大圣的拳骨，即将嵌入萨麦尔腹中的瞬间——艾莉娜却是从天而降，阻止了两人的激突：“你们，疯了吗？”

    ……

    “哈！？”，不爽的声音，异口同声。两人同时，把脸庞对准了艾莉娜的方向。

    “……”，无语的艾莉娜，不禁畏缩的后退了半步——‘好……好恐怖……！’

    ‘话说，这才过去了多一会儿……这帝都皇城的惨状，是个什么情况？’

    ‘难道还没有轮到我上场，教会的军团就被你俩给打包清扫完了嘛？’，艾莉娜打量着四周散落的残骸，将视线朝向了两人的方向：“我说啊……你俩，就不能给咱留个活口嘛？”

    “活口？”，大圣的眼中，溢出了一丝细微的金光——就在下一个瞬间，大圣突然伸长的金箍棒，一下就从远处的废墟中挑起了一名吓尿了裤子的骑士：“给，活口！”

    “啊……啊——！”，惊叫声中，充满了恐惧。骑士扭动着身体，企图着从这几个死神的掌心中逃脱。

    “……”，见到大圣的举动。萨麦尔的脸庞中，却是露出了一个十分的得意的弧度：“哼，真是只没用的猴子。”

    “哈？”，大圣把吓尿的骑士扔在地上，就一脸火气的看向了萨麦尔：“你这小蜥蜴，再给老孙我说一遍！？”

    “我说。”，萨麦尔，看着大圣那微微溢出金光的双眸。露出了，一个更加令人火大的弧度：“没用的，猴子。”

    “……”，表情，变得凝固。青筋，浮出额头。大圣一把就抓住了萨麦尔喉前的衣领，怒道：“你这……！”

    不过，就在大圣的声音才刚刚发出的瞬间——一队天龙皇家的蒙面杀手，却是就出现在了萨麦尔的身边。并且，带来了一个被捆绑着手脚、布勒着口腔的军官。

    “……”，大圣，懵懵的停在了原地。眨着眼睛，就皱起了眉毛。

    而萨麦尔，则是一脸自豪的看向了艾莉娜：“看吧。这就是教会军团的最高权力者，帕皮特元帅。”

    ……

    大圣，乖乖的闭上了嘴巴。不过拳头，却是悄悄的握了起来——‘这条……臭蜥蜴！’

    ……

    萨麦尔，没有理会大圣那毫无遮拦的杀气。只是微笑着，再次对艾莉娜说道：“这个活口，足够了吧？”

    “啊……”，艾莉娜，渐渐的缓过了神来：“足……足够了。”

    ——‘我靠……小萨姐姐，您要不要这样毫无破绽啊！再这样下去，我的地位可是会不断降低的诶！’

    ‘变态强也就算了……毕竟是世界最强的几人之一。但是明明脾气那么火爆，却意外的会留意到这种细节？没这样玩的啊！要是这样玩，我的领袖地位可就越来越危险了啊！’

    面对萨麦尔完美的处理……艾莉娜此时能想到的，却只有自己的地位。可见，这就是人与人之间的差距。——‘差距你妹啊差距！我只是说说而已，才没有真的在意！而且萨麦尔是堕天使，又不是人！对，萨麦尔不是人！不是人！’

    没错。就算艾莉娜如此强调‘萨麦尔不是人’，但是大家也可以看的出来。艾莉娜，是个多么……（天之音已下线）但是大家也可以看的出来，艾莉娜是个多么可爱、多么善良、多么温柔，多么完美的女孩。

    同时，又是个多么臭不要……（天之音遭遇迷之事故，再次下线）——‘没错，咱就是完美滴！’

    “……”，看着艾莉娜对着空气的一阵表情变化。围观的大圣和萨麦尔，露出了一个充满‘关爱’的表情。

    “嗯……”，此时艾莉娜的精神，也终于回到了现实的世界。注意到两人关爱的视线，只好尴尬的轻咳了一声，强行居高临下的说道：“嗯……小萨，你做的很好。作为领导，我非常的满意。”

    “哈？”，嘴角，浮出一丝生硬的弧度。萨麦尔，轻轻的皱起了眉来：“我说小艾啊……来帮你，这是萨麦尔大人给你面子。但是这样就把自己当做领导，是不是也有点太狂妄了？”

    “哈哈……哈哈哈！”，大圣大笑的指着萨麦尔，嘲讽道：“领导……领导！哈哈哈！小蜥蜴，明明摆出个这么狂妄的模样。没想到，你居然只是艾莉手下的小跟班儿啊！”

    “……”，萨麦尔，就像看白痴一般的看着大圣：“我想在小艾的眼中，你的地位，应该比我这个‘小跟班儿’，还低一等。”

    “……”，大圣的笑容，凝固了起来。

    两人的视线，同时朝向了艾莉娜的方向。

    ——‘嗯……’

    满头的冷汗，映在艾莉娜布满黑线的额头。艾莉娜，只好强行的错开了视线：“今天，天气不错啊！”

    ——‘糟糕？好……好像，踩到地雷了诶？’

    ……

    “那个……”，带头的杀手，无语的看着凝固的三人：“我们，什么时候能走？”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十三章:强行内讧

    第三百八十三章

    强行内讧

    ……

    “那个……”，带头的杀手，无语的看着凝固的三人：“我们，什么时候能走？”

    “……”，盯着艾莉娜，萨麦尔轻轻的瞥了一眼旁边的杀手：“先看着他，一会儿再叫你们。”

    杀手们显得有些无语，不过回忆起萨麦尔那恐怖的实力，还是果断顺从的点了点头：“是，萨麦尔大人！”

    应声落下。杀手们就与帕皮特元帅一同，消失在了三人的面前。

    ……

    “她们，这是在搞什么？”，远在上空。花音坐在敖凝的背上，一脸微妙的望着地面上的三人。

    “……”，凯瑟琳与敖凝的表情，也是同般的微妙。而依然还是迷你状态的大黑和小黑，则是索性躺在敖凝的鬃毛中，继续着他们的装死午睡。

    ……

    “于是……”，烈火，溢出长戟。熔岩，灼烧大地。萨麦尔手持着长戟、扭曲着大气，就从熔化的大地上展翅而起，缓缓的浮到了几十米之高的天空：“现在就来决定一下，谁才是老大吧。”

    “哈？”，仰望着上空中浑身都是火焰的萨麦尔，艾莉娜懵懵的眨了眨眼睛：“小萨姐姐，您说啥？”

    萨麦尔的脸庞中，露出了一个迫不及待的弧度：“我说，让我们来打一架，决定谁是老大吧。”

    “……”，无语的艾莉娜，顿在了原地。

    一旁的大圣，则是与萨麦尔同样、露出了一个同般期待的弧度。一个筋斗，就飞到了萨麦尔的身旁：“好啊！老孙就让你见识见识，齐天大圣的力量吧！”

    ——‘这俩大姐……在说啥呢？’，艾莉娜，似乎还没有缓过神来。

    而此时，两人之间溢出的魔力、与妖力，早已激突在了一起。

    大气的颤抖，大地的震动。

    情急之下，艾莉娜只好一跃就出现在了两人的身边。用微风支撑着身体，无奈的看着准备互殴的两人：“总之……咱要打架的话，能不能离这城市远点？”——‘所以说……咱们，可是来阻止世界大战的啊！要是让你俩在这打起来，这简直就是要毁了整个天龙帝国的皇城啊！’

    “……”，萨麦尔，瞥向了一脸无奈的艾莉娜。思考了瞬间，说道：“如果是畏惧破坏的话，不用担心。”

    熔化的岩浆，溢出指尖。萨麦尔在空中随意的一挥手臂，大气中就显出了一个与这里同样构造的世界。只是，显得异常灰暗：“暂时性的亚空间，就不用忌惮对城市的破坏了。”

    ——‘我靠……魔法，还有这种操作的嘛？’

    ‘话说，暂时性的亚空间又是什么鬼？亚空间是这么便利的东西？说到底……亚空间又到底是什么！？’

    ‘真的不是在说出一个别人都不知道是啥意思的词，用来糊弄人的嘛？’

    虽然一脸的懵逼……不过，艾莉娜总之还是跟随着萨麦尔和大圣，进入了那色调灰暗的空间。

    ……

    “啊……”，花音，懵懵的眨着眼睛：“艾莉她们……怎么消失了？”

    ——————

    半毁的城市，熔化的平原。

    亚空间中，没有任何一丝生命存在的气息。

    有的，只是色调灰暗光景。与这灰暗的世界中，唯一颜色正常的三人。

    “那么……”，紧握的拳骨，撞在展开的手掌。伴随着几丝因冲撞而飞溅的烈焰，萨麦尔就将她那双充满了期待的金瞳，对准了半空中迷茫的艾莉娜、与大圣：“混战，也是时候该开始了吧？”

    瞬间的迷茫，顷刻消散，“哦？”，大圣，即刻就露出了一个准备应战的表情：“放马过来吧，小蜥蜴！”

    “不！”，就在这时。艾莉娜的声音，却是打断了两人之间那一触即发的气氛：“果然，还是你俩先打吧。”

    ‘嗯……和这两位打架，我……好像有点不够胆子诶。’，没错，艾莉娜怂了。——‘怂你妹啊怂！我这是聪明机智，懂不懂！’

    “哈？”，萨麦尔和大圣，一同迷茫的看向了艾莉娜。

    而艾莉娜，则是理直气壮的双手叉腰、就抬起下巴，露出了一个极其狂妄的表情：“你们两个，是我的挑战者。只有胜者，才有与我战斗的资格。”——‘等你们两败俱伤了，我坐享其成！’

    “……”，无语的两人，就像看着白痴一般的、顿在了原地。

    而艾莉娜，则更是蹬鼻子上脸的，继续说道：“不管你们承不承认，就现在来说，这个‘队伍’的队长，毫无疑问的是我。如果你们不服气的话，大可以去来一次投票。”

    欠揍的弧度，映在脸庞：“我相信外面的几位，一定会投票给我。”

    “臭小鬼……”，黑线，浮现额头。青筋，溢出拳骨。萨麦尔一脸想揍人似的看着艾莉娜，说道：“揍完这猴子以后，我会好好教训你一顿的！”

    “呦呵？”，而大圣，则是完全没有在意艾莉娜那臭不要脸的忽悠。只是扛起金箍棒，就挑衅似的朝着萨麦尔、抬起了头来：“小蜥蜴，你到是放马过来啊！”

    ‘话说……萨麦尔，好像还没有在大圣的面前露出过龙形吧？’，艾莉娜，轻轻的皱起了眉毛：‘果然，是传说中的火眼金睛嘛？’

    “……”，沉默的萨麦尔，握紧长戟。突然，伴随着一阵撕裂大气的烈焰。萨麦尔，一戟就刺向了大圣的胸膛：“接招吧，猴子！”

    四溅的烈焰，阻碍视线。高温的熔岩，灼烧躯体。

    等到烈焰飘散而去的时候。大圣胸前的黄金锁甲，已然被灼烧的焦黑半毁。

    而大圣本人……却是，毫发无损：“好暖和，好暖和！”

    讽刺的弧度，映在狂妄的脸庞。大圣一脚，就踹在了萨麦尔那毫无防备的小腹——伴随着一声突然的音爆、与建筑物的崩塌毁坏，就将她给轰入了远在地面的城市之中：“这，才叫攻击！”

    “……”，岩浆似鲜血，溢出近乎完美的嘴角。萨麦尔抹去鲜血，就突破音障、一个戟柄，轰入了大圣迷茫的面孔：“你这石头做的，猴子！”

    “！？”，突然的冲击，使得大圣被击退了些许。不过很快，大圣就重整体势，又一棍子，就撕裂大气、横向的扫入了萨麦尔的臂肘：“老孙我，本就是石头里蹦出来的猴王！”

    “！”，臂肘的剧痛，使得萨麦尔咬紧了牙关。不过，就在大圣准备乘胜追击的瞬间——萨麦尔却是又一掌，就朝向了大圣的额头。炙热的烈焰，压缩凝聚。——瞬间，一股仿佛要毁天灭地般的能量，就喷射而出，吞噬掉了大圣、乃至于大圣身后长达万米的大地：“石头，就该像石头一样。老老实实的，变成熔岩吧！”

    ……

    高温的旋风，熔化着半毁的城市。

    而上空围观的艾莉娜，只是呆呆的看着——‘近战法师vs高防战士？’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十四章:天龙皇帝

    第三百八十四章

    天龙皇帝

    ……

    “队长……”，杀手似乎在顾虑着什么的，看着不远处正提着帕皮特元帅前行着的队长：“如果，把这个东洋人交给陛下。那个浑身都是火的怪物……萨麦尔，恐怕会杀掉我们吧？”

    “……”，冷汗，划过额头。进入皇宫的杀手队长，摘下那覆面的黑布、就露出了黑布下年轻的面庞：“我们是侍奉于皇家的士兵。对陛下的忠诚，理应高于自己的生命。”

    寒气，咽下咽喉。所有的杀手，都只好一齐摘下黑布、低下了面庞：“是……”

    ……

    脚步，踏入皇帝坐在的宫殿。

    辉煌的金壁上，镶嵌着斑斓的珠宝。粗壮的红柱上，勾勒着黄金的巨龙。

    杀手们跪拜在皇帝的御前，将帕皮特元帅、狠狠的按在了地面：“禀告陛下。此人，正是帝都袭击的指挥官。”

    奢华的皇袍，披挂身躯。英俊的面容，三十前半。

    “哦？”，在空无几人的殿堂中，天龙帝国的皇帝站起身来，在身边两名侍女的随从下、缓缓的走到了杀手队长的身前：“尔等，起来吧。”

    “遵命。”，杀手们站起身来，低着面容，就将帕皮特元帅压跪着、按在了皇帝的面前。

    皇帝，打量着帕皮特元帅的面容。沉默了片刻，说道：“他们的目的，是什么？”

    杀手队长不敢抬头，只好低着头说道：“根据一位全灭了西洋军队的鬼神所说，他们似乎是想要挑起东西方之间的战争。”

    “鬼神？”，皇帝的表情中，露出了一丝的困惑：“朕可不记得，有雇佣过什么鬼神。”

    “是。”，杀手队长说道：“那鬼神似乎也是为了阻止他们挑起战争，而特意从西洋而来。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。皇帝的脸上，不禁的露出了一丝的怒意：“开什么玩笑。他们都把獠牙咬到了朕的皇城脚下，竟然还想要阻止战争？”

    “是……”，杀手队长的脸上，不禁的映出了一丝的畏惧：“真是狂妄的鬼神……不过，她们稍后应该会来拜访陛下。陛下，可以与她们亲自沟通。”

    “‘们’？”，皇帝，轻轻的皱起了眉间：“难道鬼神，不止一个吗？”

    “是的。”，杀手队长说道：“就我们所见，一共看到了三位鬼神。其中出手毁灭西洋军队的，是其中两位。”

    “哦？”，皇帝说道：“那它们，是什么样子的？”

    “与我们沟通的，是其中一位毁灭掉西洋军队的鬼神。她有着西洋女性的外表，还有燃烧着的头发、与翅膀。”

    “另一位与她一同毁灭西洋军队的鬼神，是一位拿着棍棒的东方女人……只是她能腾云驾雾，还有着尾巴和猴毛。”

    “腾云驾雾……尾巴，猴毛？”，皇帝低下头，似乎在想着什么。不过很快，他就淡淡的抬起了头来：“那最后一个，又是什么样的鬼神？”

    “是一个容貌介于东方与西洋之间的女人。”，杀手队长说道：“有着白色的头发，黑色的牛角、与尾巴。”

    “……”，皇帝的脸上，露出了不解的表情：“三个，都是女人？”

    “是的。”，杀手队长应道。

    ‘难不成这三个，是来找朕献身赔礼的？’，想着，皇帝就无奈的叹了口气：“行了，尔等先退下吧。”

    “等那三个鬼神来了，再一并审讯这个西洋的指挥官。”

    “遵命。”，杀手们一个低头行礼，便正身后退着、离开了皇帝所在的宫殿。

    ……

    “陛下……”，年轻的侍女，有些担忧的看向了皇帝。

    “不用担心。”，皇帝搂住那侍女的腰间，一吻、就落在了她的唇上。深吻了足足的几十秒，才拉丝的抬起头来，说道：“区区西洋的鬼神，不可能是朕的对手。”

    “啊……”，被吻的侍女，有些腿软的靠在了皇帝的臂间：“是……陛下。”

    而另一名侍女，则是露出了一个乞求似的表情：“陛下……”

    “真是……”，皇帝无奈的笑了下，就将另一名侍女也搂入自己的臂间、深吻了上去。

    “唔……嗯……”，时间，流逝而过。舌尖，缓缓离去。皇帝轻抚着两名侍女在衣物下清晰可见的线条，露出了一个平淡的笑容：“今天，朕就陪陪你们吧。”

    “嗯……”，皇帝，朝向了自己临时的寝室。侍女们，在臂间跟随着皇帝。

    而就在皇帝转身离去的同时——黄金的地砖上，却是映出了一个形似东方巨龙般的、漆黑倒影。

    ——————

    高温，扭曲着大气。

    萨麦尔一掌，就朝向了大圣的额头。

    炙热的烈焰，压缩凝聚。瞬间，一股仿佛要毁天灭地般的能量，就喷射而出，吞噬掉了大圣、乃至于大圣身后长达万米的大地：“石头，就该像石头一样。老老实实的，变成熔岩吧！”

    ……

    浓缩的能量，释放了不知道多久——突然，烈焰中，竟是伸出一个带着猴毛的手背：“小……蜥蜴。”

    “！？”，金瞳，瞬间收缩。就在萨麦尔收起烈焰，准备后退的瞬间——大圣的金箍棒，就已然狠狠的轰入了萨麦尔那略显娇瘦的腹中：“噗……咳——！”

    鲜血，喷咳而出。伴随着一声震耳欲聋的音爆，萨麦尔的身躯直接穿透着无数的建筑、最终被轰入了千米之外的石壁。

    “怎么可能……”，萨麦尔的表情，显得十分不可思议。她用手指抹擦、蒸发着唇上的鲜血。将视线，对准了自己被击飞而来的方向：“那只……死猴子！”

    拳骨握起，身躯立起。萨麦尔微微俯身，准备着开始冲刺。然而，就在萨麦尔脚陷地面、已然开始爆发的瞬间。大圣，却是突然从天而降。一棍子，就狠狠的捶在了萨麦尔的头顶之上。将萨麦尔，直接的轰入了坚硬的大地。

    “……”，头顶上，满是棍棒带来的血迹。在地底，萨麦尔的面容之上，露出了一个极其恐怖的表情：“猴子……”

    ——‘轰’——

    烈焰，冲破地表。瞬间，一阵高温的旋风就吞噬掉了大圣地面之上的躯体。紧跟着，萨麦尔也一戟就刺在了大圣的咽喉之上。烈火爆散，音爆消散。萨麦尔又出现在大圣被轰入的方向，原地一个转身、就把长戟的柄端从下往上斜捅着的、戳入了大圣的脊椎。将大圣，轰向了遥远的天际：“猴子！”

    脚底，踏碎了熔化的大地。萨麦尔跟上前去，就化作了那燃烧着的烈焰巨龙。将鼻梁的龙角，死死的嵌在了大圣才刚刚转过身来的小腹正中。接近着，就将她甩到了更高的上空：“去死吧——！”

    “！？”，上空中，大圣的眼中不禁的露出了一丝的畏惧：“这……这小蜥蜴，居然这么能打？”

    不过，大圣很快就平息了那仅有的一丝恐惧——瞬间，就将自己的身躯放大到了与那红龙同般的尺寸。一棍子，就狠狠的抽在了她的龙首侧方：“吃老孙，一棒！”

    ……

    ——‘赛……赛亚巨猿！？’，艾莉娜，看呆了大脑。

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十五章:毁天灭地的对决

    第三百八十五章

    毁天灭地的对决

    ……

    燃烧着的巨龙，一角就将大圣给甩到了遥远的天际。

    上空中，大圣动摇了瞬间。不过，很快就身体膨胀、化作了个身高百米的巨型妖猴。一棍子，狠狠的抽在了萨麦尔冲刺而来的龙首侧方：“吃老孙，一棒！”

    “！？”，剧烈的疼痛，席卷着萨麦尔巨龙的身躯。萨麦尔展翼爆焰，一口就咬在了大圣握着金箍棒的手腕之上。

    “你这蜥蜴！”，大圣用另只手，一个狠狠的肘击、就落在了萨麦尔燃烧着的额头之上。刺骨的疼痛，使得萨麦尔不禁痛苦的拔出了獠牙：“死……猴子！”

    烈焰的火球，脱口而出——大圣耍着金箍棒，就撇去了那蕴藏着恐怖能量的火球。火球，泯灭了远方的巨山。

    不过，就在大圣准备紧接着给萨麦尔一棍子的瞬间——萨麦尔的龙首之前，却是已然浮现出了达到百展的复合法阵。瞬间，就吞噬了大圣的身躯。萨麦尔也在大圣无法行动的头一个瞬间，就转过身去、把龙尾狠狠的抽入她的侧腰。伴随着音障的突破、利用她那庞大的身躯，在半毁的城市中，留下了一路粉碎、熔化的残骸。

    “……”，大圣，甩了甩身上的火焰。

    就在大圣站起身来，准备筋斗上天的瞬间——空中，又一展覆盖了整个帝都的法阵，却是映入了她散发着微微金光的双眼：“这个……是啥？”，迷茫的双眼，懵懵的轻眨。

    “死吧，猴子！”，瞬间——应召而来的烈焰，就吞噬了整个灰白的帝都。

    直径足有数万米的火柱，熔化着无尽的大地。

    等到烈焰散去的时候，原有上千平方公里的天龙帝都。连同周围的平原，都已然化作了无底的熔洞。

    熔洞的正中，闪烁着一丝淡淡的金光。

    金光中，大圣浑身焦黑。大睁着眼睛，喘着粗气：“吓……吓死老孙了！”

    ……

    “……”，龙瞳，不禁微微的收缩。萨麦尔，不可思议的看着熔洞中存活的大圣：“怎么可能……浓缩成如此小规模的高纯度火焰，居然也烧不死这个猴子？”

    ……

    躲在老远围观的艾莉娜，在呆滞中、不禁的露出了一个鄙视的表情：“小你个头啊小！这个，你跟我说叫小规模？”

    ……

    “呼……”，大圣平息着心跳，抖落着浑身的黑炭：“这火焰，简直能媲美那三昧真火！”

    ‘如果单论破坏力……三昧真火，到真不是这火的对手。’，大圣，看着自己有些烧焦的猴毛——‘只是这火对老孙的伤害，和三昧真火到是差不了多少。’

    “不过……”，金光，溢出身躯。大圣缩水变回原本的尺寸，就突然出现在萨麦尔的面前。用变粗变大的金箍棒，嵌入了她较为薄弱的龙腹之中：“再猛再烈的火，老孙也能耐给你看！”

    “咳——！”，鲜血，喷出龙口。萨麦尔化作人类的姿态，就一戟抵住了大圣继续攻来的棍棒：“你……等着吧！”

    秀发燃烧，大气扭曲。萨麦尔微微一个退身、就在大圣失手落空的瞬间，将长戟嵌入了大圣的腹中。将她，狠狠的轰向了远方。又紧接着，就与大圣身体‘滑翔’的同时，在一路上展开了数千的法阵：“受死吧，猴子！”

    话音落下——瞬间，半空中就出现了一个比起刚才毁灭帝都的火柱，还要恐怖了几段的高温烈焰。直接，就连同大圣身后数万米的天空一同、将大圣的身影，给淹没在了其中。

    “……”，而这次，在火柱展开的同一个瞬间。大圣，却是直接就驾驭着筋斗云、侧身而过，一棍子怼在了萨麦尔那惊讶的侧脸之上：“你当老孙，还每次都要耐个玩玩吗！”

    “……”，青紫的侧脸，愤怒的脸庞。萨麦尔转身，就在这附近万米的空中，布下了没有一丝空隙的法阵。

    ……

    “！？”，注意到法阵蔓延的艾莉娜，急忙就开启白夜、冲刺到了范围之外的上空：“吓……吓死宝宝了！”

    ……

    烈焰，再次吞噬天空。

    大圣，也再一次的承受了下来。

    ……

    萨麦尔不知疲倦的释放着一个、又一个威力恐怖到甚至令氢弹都看起来‘可爱’的大规模杀伤魔法。而拥有着金刚不坏之躯的大圣，则是以极小的伤痕为代价，承受着萨麦尔所有的攻击。用她那虽然威力恐怖、但是比起萨麦尔还是要差上很多的攻击，切切实实的增加着萨麦尔的负伤。

    威力恐怖的魔法攻击，落在大圣魔抗极高的身上。

    威力比起烈焰弱上几段的棍棒狠锤，落在萨麦尔物抗不高的身上。

    经过了不知道多少个回合的交手……虽然体力仍然充沛，但是浑身青肿的萨麦尔，却还是有些不堪的，半跪在了熔化的地上：“猴……猴子！”

    青紫的面容之上，充斥着令人战栗的执着。萨麦尔凝视着大圣那虽然负伤、但却还是比自己好上了不少的身影：“我今天，一定把你烧到认输！”

    看着萨麦尔执着的双眼。大圣，不禁的露出了一个无奈的弧度：“确实，你很强。”

    “……”，萨麦尔，没有回应。

    而大圣，则是索性缩小金箍棒、就把它给收回了自己的耳中：“如果单论妖力、或者破坏力的话，你远在老孙之上。”

    “……”，萨麦尔，有些不解的皱起了眉间：“你，这是在认输？”

    “嗯？”，大圣，莫名其妙的看着萨麦尔。又突然，露出了一个开朗到欠揍的笑容：“当然不是。”

    “……”，黑线映在额头，萨麦尔强压着想冲上去胖揍大圣一顿的欲望，说道：“那，你到底想说什么？”

    “老孙的意思是。”，大圣一本正经的看着萨麦尔，说道：“就算你有再强的破坏力，也根本就对老孙构不成什么威胁。所以，赶紧认输吧。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。萨麦尔一下子就站起来，握住了那凭空而现的长戟：“猴子，你……”

    ——然而，就在萨麦尔的‘你’字才刚出口的瞬间。这灰白世界中的时间，却是突然近乎停止的、减缓了下来。

    纯白的火焰，溢出身躯。

    银白的竖瞳，冰冷而立。

    艾莉娜从天而降，半蹲在大圣的身前、起身一拳，就轰入了大圣静止的下巴。又在大圣被自己轰出的瞬间，就紧接着转过身去、将目标朝向了萨麦尔静止的身躯：“人头，就让我坐享其成咯。”

    纯白的拳骨，映入萨麦尔静止的双眼：“……”

    就在艾莉娜的拳骨，接触到萨麦尔肌肤的瞬间——萨麦尔，却是直接撕裂了这时间的停止。缠绕着烈焰的一拳，就嵌入了艾莉娜无防的腹中：“插手别人的打架……小艾，你还真是缺少些教育啊！”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十六章:鬣狗战法

    第三百八十六章

    鬣狗战法

    ……

    纯白的拳骨，映入萨麦尔静止的双眼：“……”

    就在艾莉娜的拳骨，接触到萨麦尔肌肤的瞬间——萨麦尔，却是直接撕裂了这时间的静止。缠绕着烈焰的一拳，就嵌入了艾莉娜无防的腹中：“插手别人的打架……小艾，你还真是缺少些教育啊！”

    “是嘛？”，纯白的火焰，分解了萨麦尔的烈焰。艾莉娜抓住萨麦尔的肩膀，就朝着她的额头、来了一个狠狠的头槌：“我，明明只是想阻止你们内斗而已！”

    “……”，青紫的额头，溢出丝丝的鲜血。萨麦尔有些发晕的，看着艾莉娜重影的身姿：“你……神力……”

    不过，眩晕才持续了一个瞬间——萨麦尔就强迫自己支撑住意识，一个退步、就出现在了几十米外的地面：“别忘了……你萨麦尔大人，可是手刃过神族的魔王！”

    烈焰爆散，身躯下俯。瞬间，萨麦尔手持着那缠绕着烈火的长戟，就出现在了艾莉娜的面前。

    而艾莉娜，则只是微微的一个侧脸、就避开了长戟的攻击。又用白焰，分解了萨麦尔浑身溢出的烈焰。转身出现在萨麦尔的身后，一个手刀、就夺去了萨麦尔仅剩的意识：“别忘了……小萨姐姐您，可是已经遍体鳞伤了。”

    ——‘再让你们打下去，肯定有不了什么好结果……只好，让咱臭不要脸一下咯。’

    “……”，金瞳，失去光芒。萨麦尔双眼迷茫的，倒在了灰白的地面。与此同时，这灰白的世界，也开始渐渐的支离破碎——‘这世界……难道，完全就是萨麦尔造出来的东西嘛？’

    “看来……要抓紧时间了啊。”，艾莉娜握紧拳骨，就将视线朝向了大圣被自己击飞的方向。

    而此时，那方向之中却早已空无一人。

    “艾莉，找谁呢？”，阴森的声音，从背后传出。

    瞬间，艾莉娜就定格了时间——一个肘击，就狠狠的嵌入了身后大圣的腹中。又解除时间的操控，翻身一腿、扫在了大圣的侧脸：“当然是找您呢啊，大圣！”

    “！？”，大圣措手不及的连着后退了几步，才立着棍子停止了继续的退却：“你这，是什么妖术！？”

    时间，再次停止。

    不过，这一次大圣却是在艾莉娜的拳骨即将嵌入她腹中的前一个瞬间——就用自己庞大的妖力，破解了艾莉娜的定格。一棍子，轰在了艾莉娜的小腹之中：“虽然不知道那是什么……但是，你也别太小看老孙了！”

    “噗……”，鲜血，喷出口腔。艾莉娜强忍着疼痛，就扯过棍棒、一个头槌，落在了大圣的额头。

    然而，与艾莉娜的预想所不同的是——在头槌落实的瞬间，她自己的脑门儿……却是疼的青肿了起来：“！？”

    “怎么？”，大圣一脸没事的看着把头和自己撞在一起的艾莉娜，露出了个讽刺的笑容：“老孙的脑袋，够硬吧！”

    ——‘疼……疼疼疼疼！’

    艾莉娜，准备撤离——而大圣却是抓住艾莉娜的肩膀，就朝着她的额头上、来了第二记更加沉重的头槌：“疼不？”

    “疼……疼疼疼疼疼！”，剧痛之下，艾莉娜一拳就嵌入了大圣的侧腹。在大圣因痛迟疑的瞬间，艾莉娜又定格时间、朝着大圣的小腹之中，就来了数十个突破音速的连续重拳。直到，手臂发麻为止。

    ……

    时间，恢复流逝。

    嘴角，溢出鲜血。

    经过与萨麦尔长时间的战斗，再加上艾莉娜这一连的重击。就算是大圣，也不禁的半跪在了地面：“你……”

    “抱歉了，大圣。”，白焰，溢出拳骨。艾莉娜，微笑的看着大圣：“为了阻止你俩，我想不出别的办法了。”

    “老孙……”，没有给予大圣把话说出的机会——艾莉娜的拳骨，就轰在了大圣的脸上。

    ……

    深褐色的眼中，失去了意识的光芒。

    在大圣昏厥的倒入地面的同时。萨麦尔所制成的这个灰白空间，也彻底粉碎的、消失在了原本的世界。

    ——————

    “啊！”，上空的花音，即刻就注意到了三人的出现。懵懵的，歪过了脑袋：“回来了？”

    白焰，逐渐消散。将散落的刘海，捋回尖锐的耳后，“呼……”，艾莉娜喘了口气，就从银瞳白角的白夜，恢复成了原本红瞳黑角的常态：“这两位大姐，也真够会搞事情的。”

    “艾莉……”，花音踩踏着青焰，就落在了艾莉娜的面前：“她们两个，怎么了？”

    “嗯？”，艾莉娜轻轻的皱了下眉毛，又装模作样的吹了吹自己的拳头：“她俩非要打架，所以咱把她俩揍晕了。”

    “……”，花音沉默了瞬间，又露出了个充满怀疑的表情：“就凭艾莉？”

    “……”，艾莉娜，无语的停顿了瞬间。不过很快，就露出了一个有些不服气似的表情：“喂喂喂，什么叫‘就凭艾莉’，你家艾莉大人可是继承了神力的魔王！”

    而花音，却只是一脸鄙夷的看着艾莉娜，敷衍道：“嗯，艾莉真厉害……”

    ——‘花……花音！’

    “花音，你……”，就在艾莉娜准备继续说些什么的时候——人形的敖凝、与凯瑟琳，也降落到了两人的面前。

    马蹄落入大地，白雪恢复成了原本的尺寸。

    而狼车与大黑小黑，却是被凯瑟琳随意的塞在了包中。

    “反正是趁她们两败俱伤的时候，捡到了好处吧。”，凯瑟琳讽刺似的看着艾莉娜，说道：“毕竟艾莉，有时候就像鬣狗一样无耻呢。”

    “喂！”，艾莉娜想要反驳。但是才刚刚发生的事实，却是令她无从反驳：“在你们的心中……我，到底是什么形象？”

    花音：“自恋。”

    凯瑟琳：“无耻。”

    花音：“平胸。”

    凯瑟琳：“臭不要脸。”

    花音：“太高了。”

    凯瑟琳：“像个瘦竹竿一样。”

    “嗯……还有……”，花音闭眼沉思了片刻，突然睁开眼睛：“犄角碍事。”

    凯瑟琳：“太……”

    没等凯瑟琳继续把话说出去，早已黑线遍布额头的艾莉娜，直接就打断了两人的强行起哄：“喂！你们两个，这完全就是在找机会骂我吧！”

    “嗯。”，两人理直气壮的点了下头，异口同声道：“没错，就是在找机会骂你。”

    “你们……”，艾莉娜无语的看着两人。

    不过，就在这时——敖凝的声音，却是突然打断了三人的对话：“艾莉娜是天下最棒的，厨师！”

    ……

    三人，同时将视线朝向了敖凝。

    虽然此时的立场不同，但是她们心中所想的，却都是同一个词汇——‘吃货。’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十七章:天真的鬣狗

    第三百八十七章

    天真的鬣狗

    ……

    “什么……”，在半毁的房屋中，大圣睁开了朦胧的双眼。

    而在艾莉娜的身影映入眼中的瞬间，大圣就猛的睁大眼睛，握住了身边的棍棒：“艾莉，你！”

    “……”，艾莉娜用指尖抵住大圣坐起的额头，就露出了个有些鄙视的表情：“大圣，你不会那么忘恩负义吧？”

    “哈？”，大圣，懵懵的眨了眨眼睛。

    而艾莉娜，则是理直气壮的抬起了下巴：“是我从那封印中救了你，如今只不过是在劝架中轻轻的碰了你一下……你，难道就要对我‘报复’嘛？”

    “轻轻的……碰了老孙？”，大圣看着自己的腹中，想起了方才那数十连的重拳……露出了，一个比起艾莉娜更为鄙视的表情：“你那，也叫轻轻的？”

    “当然。”，艾莉娜故作天真的看着大圣，眨了眨眼睛：“难道大圣，连那种软绵绵的拳头都受不了嘛？”

    “……”，沉默，持续了瞬间。大圣咽下口气，就强行装作不在意似的站起了身来：“当然不是！那种拳头，对老孙来说就像微风吹过一样柔软！”——‘只是这风吹的老孙……现在，还有点疼。’

    “嗯。”，看着大圣逞强的表情，艾莉娜也露出了一个‘天真’的微笑：“大圣没事，那就好。”

    “……”，眉间，轻轻皱起。大圣，好像注意到了什么——‘等等……为什么，好像被糊弄过去了？’

    不过，还没等大圣说出来什么——艾莉娜‘无邪’的视线，就打断了大圣的思考：“大圣，没事吧？”

    “没……”，大圣被艾莉娜臭不要脸的装傻（‘滚，你才臭不要脸！’），不禁给压得后退了一步：“嗯……当然！当然没事！”

    “嗯。”，倾城的微笑，浮现在艾莉娜的脸庞。而艾莉娜此时所想的，却是：‘这大圣，真好糊弄。’

    ——————

    朱红的长发，披散在脏乱的床单。

    在几人的围观下，床上的萨麦尔，缓缓的睁开了她那双黄金的眼眸：“我……”

    不过，就在身体坐起、双眼睁开的刹那——萨麦尔，就回忆起了昏倒前发生的一切：“小……艾！”

    烈火，碳化木床。炙热，熔解石砖。

    朱红的秀发，燃起熊熊的烈火。

    赤黑的龙凯，缠绕起高温的烈焰。

    萨麦尔立身而起，就握住凭空而现的长戟，将视线锁定在了艾莉娜的身上：“你，做好觉悟了吧！？”

    “等……”，见萨麦尔的暴怒，艾莉娜连忙慌乱的摆起了手来：“等等……等等！”

    “等，什么？”，炙热的金瞳，凝视着艾莉娜的面庞。仿佛，像要隔空烤焦她一般的凶狠。

    “那个……”，艾莉娜咽下一口发烫的‘寒’气，就平息下了心底的恐惧。又强行的摆出了个满头冷汗，但是却十分狂妄的表情：“小……小萨姐姐啊。你这样不服输，是不是也有点太难看了？”

    “……”，沉默，持续了刹那——瞬间，整栋房屋就爆散而去、被熔成了四溅的熔岩：“你，说什么？”

    “嗯……”，瞳孔，微微收缩。小腿，不禁打颤。躲避着溅落而下的岩浆，艾莉娜全力的压下了心底的恐惧。将视线，尽可能的朝向了萨麦尔的双眼：“我说，你身为愤怒的魔王……在被我打败后，就应该乖乖的认输。”

    ——‘好……好……好可怕！’，艾莉娜的内心，正在瑟瑟发抖：‘萨麦尔……太可怕了好不好！’

    “哈？”，怒火的意味，更加严重。萨麦尔凝视着艾莉娜，握起了拳骨：“你那，也配叫做胜利？”

    回忆着萨麦尔那一个、又一个甚至令核武器，都看起来像儿童玩具一样的魔法，艾莉娜悄悄的握起了自己那有些颤抖的手掌：“当……当然叫了！难道你堂堂萨麦尔大人，还要和我平等的对决嘛？”

    “……”，萨麦尔沉默了瞬间，露出了一个有些动摇似的表情。尽管，很快就消散而去：“小艾，你……”

    ‘看来……有用！’，注意到萨麦尔那瞬间的动摇，艾莉娜没等她继续把话说下去，就继续‘乘胜追击’，露出了一个故作‘天真’的表情：“我和小萨姐姐你对决……要求那种程度的‘放水’，并不过分吧？”

    面对艾莉娜突然的‘天真’，萨麦尔有些不知所措的退却了些许：“放水……？”

    “没错啊。”，艾莉娜依然强行天真的看着萨麦尔，又强忍着炙热、悄悄的把唇瓣贴在了萨麦尔的耳旁：“大圣说，她跟你打架根本就没用上多少的体力。”

    “……”，大圣在远处，听到了艾莉娜的胡扯。不过，还是强行装作没听见似的、露出了一个很装的表情。

    “没用上……多少体力？”，萨麦尔怀疑的瞥了大圣一眼，心想：“那猴子，明明不比我轻松多少。”

    “我想……”，艾莉娜‘天真无邪’的声音，又打断了萨麦尔的心想：“小萨姐姐，你一定也没用上多少体力吧？”

    “……”，萨麦尔，无语了瞬间。不过很快，就露出了一个强行没事的表情：“那……那是当然！对付只猴子而已，当然用不了多少体力！”

    ……

    “哈？”，此时，远处的大圣却是露出了一个有些不爽的表情。

    不过，还没等大圣把她的不爽表达出来——艾莉娜的声音，就直接通过魔力、传入了大圣的脑中：“大圣，我知道您比小萨厉害……但是您大人有大量，就让小萨她过一过口头之快吧。”

    “……”，听到艾莉娜传来的声音，大圣也只好沉默的撇过了头去：‘哼，没办法……谁叫老孙是齐天大圣呢。’

    ‘果然……大圣就是好糊弄！’，艾莉娜想着，就又将视线朝向了萨麦尔的方向：“所以，只是区区那种程度的消耗……难不成，你要不承认我的胜利？”

    水汪汪的大眼睛，轻轻的眨着。艾莉娜的视线，让萨麦尔十分的困扰。

    注意到萨麦尔的困扰，艾莉娜也继续‘加大火力’，露出了个好像很委屈似的表情：“好不容易就这么一次胜过了小萨姐姐……难道小萨姐姐，还要不承认嘛？”

    “呜……”，虚伪的眼泪，轻轻的挤出。艾莉娜失落的低下头，转过了身去：“好吧……既然小萨姐姐这么没有气量，那就随便你怎么惩罚我吧。”

    “我……没有气量？”，看着强行委屈的艾莉娜，萨麦尔也不禁的消去火气。露出了，一个无奈的表情：“你，难道真有那么想赢我？”

    “当然！”，艾莉娜毫不犹豫的回应着萨麦尔：“世间最强的愤怒之王，有谁不想赢？”

    ——‘世间最强的愤怒之王……同时，也是唯一的愤怒之王。（文字游戏，诶嘿~！）’

    ……

    经过一阵的挣扎……最终，萨麦尔还是在艾莉娜这‘天真尬吹’带来的‘虚荣’中败下了阵来。装作不在乎似的撇过了头去，露出了一个死傲娇似的表情：“真没办法，既然都说到这个份上了……那你心胸广阔的萨麦尔大人，就算你赢一次吧。”

    ——‘嗯……小萨姐姐，居然也这么容易糊弄的嘛？’

    想着，艾莉娜又悄悄的把声音直接传入了萨麦尔的脑中：“另外，小萨姐姐……大圣现在也知道你比她强了。你就大人有大量一点，不要再和她拌嘴挑衅了，好不好？”

    “哦？”，萨麦尔轻轻的瞥了下大圣，就无奈的露出了个‘真没办法’似的表情：“既然那猴子已经知道了我们之间的差距，那我也不会再多说什么了。”

    艾莉娜：“嗯！”

    “……”，花音，表情微妙的看着艾莉娜。

    凯瑟琳，则是直接暗骂：“臭不要脸。”

    ‘哼。’，艾莉娜轻轻的瞥了一眼两人，就自信满满的抱起了手来：‘你们懂什么，咱这叫机智！’

    ——————

    然而，艾莉娜所不知道的是——就在她心中暗喜的时候。大圣和萨麦尔，却是一同将视线瞥向了她的方向。两人的心中，想着同样的事情：‘谁会相信你的鬼扯，那只猴子（蜥蜴），才不是这么容易认输的货色。’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十八章:参见陛下

    第三百八十八章

    参见陛下

    ……

    经过了没有多久的休息，萨麦尔身上的青紫已经恢复了大半。

    “……”，艾莉娜看了看一旁的花音、凯瑟琳、敖凝，又看向了已经准备好出发的萨麦尔和大圣：“于是，那几个天龙帝国的蒙面人呢？”

    萨麦尔探索着整个帝都中的气息，最后将视线朝向了遥远的皇城：“看来，他们把教会的指挥官带给了皇帝。”

    ——‘也就是说，这就要见万岁爷了嘛？’

    想着，艾莉娜就让凯瑟琳把狼车跟大黑小黑给放了出来。自己骑上白雪，就将视线朝向了皇城的方向：“那么，就让咱们去拜访拜访天龙帝国的‘皇帝陛下’吧。”

    ……

    “……”，狼形的大黑，一脸的不爽。不过，还是乖乖的叹着气、就选择了服从。

    ——————

    没过去一会儿，纯白的骏马与金属的狼车，就到达了皇城那巨大而辉煌的入口。

    “呼……”，银白的盔甲，修长附体。恶魔的面貌，犹如夜叉。此时的艾莉娜，已经换上了那曾经由矮人大叔帮忙打造的盔甲：“这皇宫，也真是大的吓人啊。”

    凯瑟琳身穿着奢华的公主长裙，坐在狼车的正中。

    花音与敖凝，此时收起了异人的部位、身穿侍女的服装，将头发变得漆黑，伪装成了东方凡人的姿态。

    而大圣和萨麦尔，则是一个踩着筋斗云，一个用魔法隐藏了伤痕、扇动着六翼，理所当然的跟在艾莉娜的身后。

    ……

    “（东大路语）你……你们，难道就是解决了蛮夷的鬼神？”，看门的士兵们，瑟瑟发抖的看着压迫感极强的三人。

    “没错。”，平静的声音，直接的传入了士兵们呆滞的脑中。血色的竖瞳透过盔甲的缝隙，冰冷的俯视着士兵们畏惧的双眼：“你们的皇帝，在哪里？”

    “……”，沉默，持续了瞬间。带头的士兵咽下寒气，便示意手下们开启了皇宫的大门：“别……别着急！”

    带头士兵打着哆嗦，便走进了广阔的皇宫：“请各位，随我来。”

    ……

    三人，跟随着士兵的脚步。

    狼车，紧随在三人的身后。

    深灰的石壁，延伸而去。高大的墙体，辉煌大气。

    在这宽足百米的大道尽头，一座金红相间的巨大殿堂，映入了三人不禁收缩的眼瞳之中。

    “这，真的是人类所建？”，萨麦尔有些不可思议的望着远处的殿堂，不过很快就恢复了原本的平静：“比想象中的好点。”——‘此等宫殿，居然是用木材建成？’

    “……”，大圣，看起来并没有什么惊讶。

    而狼车中悄悄瞥着窗外的凯瑟琳，则是大大的睁开了眼睛——‘这就是东方……这，就是天龙帝国的实力？’

    然而，眼睛才刚刚睁大。一股莫名其妙的眩晕感，就使得凯瑟琳不禁的捂住了自己下倾的额头：‘怎么回事？’

    碧蓝的眼眸，变红了瞬间。不过很快，就恢复成了原本的色彩：“……”

    ……

    “那个……”

    狼车和白雪，止在了主殿的门外。

    士兵站在门前，有些发抖的看着几人：“武器和头盔……”

    “嗯？”，血色的竖瞳，轻蔑的看着士兵的双眼。仿佛，冰一般的寒冷。

    “……”，士兵，止住了言语。

    与此同时，两名身着黑凯的禁卫士兵，从内侧开启了主殿的大门：“陛下吩咐，让她们进来。”

    “是……是！”，士兵即刻挺直腰板，就把艾莉娜、大圣、萨麦尔、凯瑟琳、花音、敖凝几人，给请进了宫殿。

    士兵退下，两名禁卫兵也站在了大门的两侧：“陛下吩咐，尔等在此等候。”

    “……”，艾莉娜轻瞥着门边的禁卫兵，就随意的靠在了一根勾勒着黄金巨龙的红柱旁，带有几分调侃的说道：“（东大路语）‘遵命’。”

    ——————

    时间，流逝而去。

    过去了大半个小时，宫殿后的临时寝室中，两名侍女正瘫在床上：“陛下……”

    酥软的声音，显得十分妩媚。侍女们用着渴望的眼神，看着皇帝赤裸的上身。

    “够了。”，皇帝披上龙袍，就脚落地面、站起了身来：“朕有公务在身，晚上再陪你们。”

    ——————

    “让你们，久等了。”，皇帝，坐在了殿堂尽头的龙椅：“朕，就是这天龙帝国的皇帝。”

    “皇帝陛下，初次见面。”，艾莉娜没有摘下覆面的头盔，只是一脸无语的看着龙椅上的皇帝——‘这位大叔……您在后面搞的事情，咱可是听得一清二楚诶……’

    “……”，皇帝，打量着宫殿中的几名少女。最后，将视线定格在了艾莉娜的头盔之上：“你在朕的面前，还戴着面具？”

    “这可真是失礼。”，纯白秀发，披散肩旁。艾莉娜缓缓的摘下了那钢铁的假面，露出了假面下倾城的面庞、与魔族的象征。将血色的竖瞳，朝向了皇帝的双眼：“我是代表西方而来的使者，纯白的魔王——艾莉娜。”

    “……”，皇帝，停顿了瞬间，‘这犄角……难道是西洋的恶鬼？’，想着，皇帝又打量起了几人的面庞，‘不过，这几个姑娘的面容，到都是上等的极品。使者中没有男人，难不成她们自身就是赔礼的贡品？’，最终，皇帝只是无动于衷的，看着艾莉娜露出的脸庞：“其他的几人，又是什么来头？”

    凯瑟琳撩起裙边、朝着皇帝行了个西式的淑女礼：“（西大陆语）纯白的魔王麾下，华伦斯坦王国的国王之女——凯瑟琳华伦斯坦。”

    “……”，花音翻译着凯瑟琳的自我介绍，又低着头、将手贴在了敖凝的背后：“我和这里的敖凝，是凯瑟琳殿下的贴身侍女。”

    “西方，前任天使军团长。”，萨麦尔的声音，直接传入了皇帝的脑中：“愤怒之王，萨麦尔。”

    “花果山水帘洞，齐天大圣美猴王……”，大圣装模作样的耍着棍子、摆着poss：“孙悟空是也！”

    “……”，皇帝，无语的看着大圣。就像看见了什么傻子一般，选择性的无视了她：“名叫艾莉娜的鬼神。你们来此的目的，是什么？”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百八十九章:毫无诚意的致歉

    第三百八十九章

    毫无诚意的致歉

    ……

    “名叫艾莉娜的鬼神。”，皇帝，看着艾莉娜的双眼：“你们来此的目的，是什么？”

    ……

    艾莉娜平静的看着皇帝，露出了一丝淡薄的微笑：“为了阻止，反叛者对天龙帝国的加害。”

    “哦？”，皇帝有些讽刺的看着艾莉娜，将视线挑向了宫殿的尽头：“那你认为，成功了吗？”

    “当然没有。”，艾莉娜装模作样的倾下脸庞，向着皇帝鞠了一躬：“我代表西方大陆，向您致歉。”

    “致歉？”，皇帝落在龙椅上的指尖，变得有些用力：“你认为区区几人的身体，就能抵得上朕的损失？”

    “……”，艾莉娜沉默了片刻，将视线再次朝向了皇帝的双眼。这一次，眼中多出了几分的寒意：“您说，什么？”

    “嗯？”，皇帝有些不理解的看着艾莉娜冰冷的双眼，轻轻的皱起了眉间：“派来几个女人，反正是因为知道自己没有什么东西能引起朕的注意。所以，才无奈用来朝贡入宫的吧。”

    ——‘王女……还有什么，魔王？看来，是想成为天龙帝国的藩属国吧。’

    “……”，艾莉娜，平静的看着天龙皇帝那看起来理所当然、甚至没有一丝挑衅意味的面庞。脸上，不禁的露出了一丝凝固的微笑——‘这大叔……叫天龙帝国，难不成就真把自己当成脑袋上扣着鱼缸的天龙人了？’

    “皇帝陛下。”，平息下心底的不悦，艾莉娜瞥了一眼旁边根本就没在听的萨麦尔和大圣……轻轻的吐了口气，露出了一个倾城的微笑：“很遗憾，我们并没有那种打算。”

    “……”，深褐的瞳孔，微微收缩。就算是见遍了天下美人的皇帝，也稍微动摇了瞬间，才褪去了心底的杂念：“那你们，是来干什么的？”

    艾莉娜，理所当然的回道：“来道歉。”

    “道歉？”，皇帝看着艾莉娜，更加莫名其妙的皱起了眉间：“用什么道歉？”

    艾莉娜微笑着，就再次把脸庞倾斜了下去。弯着腰，将小臂横在了自己的胸前：“对不起，给您添麻烦了。”

    皇帝，无语的看着艾莉娜鞠躬的身姿，“……”，沉默，持续了不知道多久。最终，皇帝似乎还是没有明白眼前发生了什么：“你……你难道认为口头的道歉，就能得到朕的原谅？”

    “嗯？”，艾莉娜抬起头，眨了眨眼睛：“不行吗？”

    “……”，皇帝，无语的看着艾莉娜看似天真无邪、实则臭不要脸的面容：“你，是认真的？”

    “当然。”，艾莉娜轻轻的点了下头，就露出了一个好像很天真似的表情：“从我们‘落后’的西大陆中，逃到这里搞事情的贼人。我想‘宽容大量’的天龙帝国，一定不会放在心上。”

    “更何况……”，说着，艾莉娜又自顾自的，露出了一个好像觉得自己的话很有道理似的表情：“连我纯白的魔王本人，都亲自来这里道歉了。陛下，根本就没有不原谅我们的理由嘛。”

    “……”，看着如此臭不要脸的艾莉娜，就算是天龙帝国的皇帝……他的额头上，也不禁的显出了一丝的黑线：“朕，有什么原谅你们的理由？”

    “嗯……”，艾莉娜，轻轻的眨了眨眼睛：“我觉得理由，应该有很多啊。”

    “很多？”，皇帝，无语的看着艾莉娜：“比如什么？”

    艾莉娜，理直气壮的抬起了下巴：“比如，我很漂亮。”——‘靠脸吃饭！’

    “……”，气氛，瞬间凝固。

    皇帝的脸上，拂过了一丝的鄙夷。不过很快，就恢复了开始的平静。将视线，朝向了门边的禁卫兵们：“你们，出去吧。”

    “是！”，禁卫兵们出去，便关上了大门。

    皇帝，又将视线瞥向了房梁上的阴影：“你们也一样。”

    “……”，隐藏在黑暗中的一众杀手，听令、便消失在了宫殿的阴影之中。

    “嗯？”，看着天龙士兵们的离去，艾莉娜露出了一个有些挑衅似的弧度：“让士兵们离开，真的没关系嘛？”

    “当然。”，皇帝，平静的看着殿中的几人。声音中，充斥着绝对的自信：“朕，又不怕你们。”

    “……”，艾莉娜，有些无语的看着拥有迷之自信的皇帝：“您，还真是自信。”

    “不。”，皇帝的表情中，却是显出了一丝的讽刺：“朕的‘自信’跟你比起来，还差得远呢。”

    ‘嘁……’，艾莉娜，轻轻的撇过了头去——‘咱的自信，明明很有根据！’

    “呼……”，皇帝吐出了口气，便打量起了艾莉娜身旁的几人：“可以让她们，先出去一会吗？”

    “嗯？”，艾莉娜扫视着几人，露出了一个懵懵的表情：“可以是可以……但是，为什么？”

    而皇帝，却是露出了一个有些不耐烦的表情：“因为，这是朕的旨意。”

    “……”，无奈的叹息，瞬间的停顿。艾莉娜，只好露出了个释然的微笑：“好吧，听从您的圣旨。”

    指尖，朝向大门的方向。艾莉娜，将视线朝向了旁边的几人：“喏，陛下的命令。”

    “……”，虽然无语，但是几人还是乖乖的走出了大门。将大门，再次关闭。

    ……

    “于是。”，艾莉娜轻轻的甩了下尾巴，就将视线朝向了龙椅上的皇帝：“陛下，有什么事情？”

    高大的身躯，缓缓立起。奢华的龙袍，轻擦地面。皇帝站起身来，走向了艾莉娜的方向：“朕，给你一个机会。”

    “机会？”，看着走来的皇帝，艾莉娜轻轻的眨了眨眼睛：“怎么，要原谅我们了？”

    身躯，已然走到了艾莉娜的面前。皇帝俯视着艾莉娜抬起的双眼，露出了一个自信、而带着一丝邪魅的弧度：“是否原谅，就要取决于你的表现了。”

    “什么表现？”，艾莉娜看着皇帝接近的面庞，有些嫌弃的退却了半步——‘这大叔……想干嘛？’

    “……”，指尖，企图勾起艾莉娜的下巴。而艾莉娜一手，就撇开了皇帝的指尖：“您，到底想干什么？”

    皇帝，静静的看着自己被撇去的指尖。沉默了片刻，就将视线朝向了艾莉娜有些嫌弃的双眼：“这是你的机会。”

    “哈？”，艾莉娜的声音中，充满了不明所以的嫌弃。

    “你很幸运。”，深褐的眼瞳中，溢出一丝淡薄的金光。阳光下人类的阴影，渐渐化作东方巨龙的形态。皇帝看着艾莉娜的双眼，露出了一个意义不明的微笑：“朕，很中意你。”

    ……

    “……”

    ——‘这个大叔，脑子坏掉了嘛？’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十章:刺眼的土豪金

    第三百九十章

    刺眼的土豪金

    ……

    “你很幸运。”，深褐的眼瞳中，溢出一丝淡薄的金光。阳光下人类的阴影，渐渐化作东方巨龙的形态。皇帝看着艾莉娜的双眼，露出了一个意义不明的微笑：“朕，很中意你。”

    ——————

    “不过……”，望着远处看守着她们的禁卫兵，敖凝轻轻的皱起了眉间：“人类的皇帝，为什么会是龙族？”

    “……”，在听到‘龙族’二字的瞬间，花音和凯瑟琳，就一脸懵逼的愣在了原地。

    而萨麦尔，则是有些恍然的看向了敖凝：“原来如此。我说那家伙隐藏起来的气息，怎么和你有几分相似呢。”

    “不。”，大圣，眨了眨金光微闪的双眼：“老孙可以看的出来，那皇帝绝不是普通的龙族。”

    ——————

    ‘身后的影子，变成蛇……咳咳，变成龙形了？’，艾莉娜，轻轻的皱起了眉毛：‘不过这大叔……脑袋，是不是坏掉了？’

    艾莉娜后退几步，露出了一个有些嫌弃的表情：“陛下，您是什么意思？”

    “朕的意思是。”，皇帝散发着金光的眼瞳，平静的看着艾莉娜的双眼：“朕，愿意让你成为朕的妃子。”

    “……”，沉默，持续了许久。艾莉娜淡淡的看着皇帝，露出了一个有些漠视的眼神：“不好意思，我拒绝。”

    ……

    指尖，稍微握紧。

    眉间，浮现怒意。

    皇帝尽可能冷静的看着艾莉娜，收起了脚下巨龙的阴影：“可以，把理由告诉朕吗？”

    “……”，没等艾莉娜回答，皇帝又继续说道：“朕的天龙帝国，是世界最强的存在。不管是周边的一众藩属、又或是你们西洋的小国。一生，都不可能是朕的对手。”

    “你要知道，如果朕有那个意思……”，指尖，再次朝向艾莉娜的下巴。这一次，艾莉娜没有躲闪。只是任由皇帝，用指尖撑住了她的下颌：“你的家园可以在顷刻之间，就化作生灵涂炭的地狱。”

    “……”，平静的视线，没有一丝的动摇。艾莉娜，只是淡淡的看着皇帝褐中带金的双眼：“这，是个威胁？”

    “当然不是。”，谜一样的微笑，浮现在成熟的面庞。皇帝的脸，渐渐的贴近着艾莉娜没有动静的唇瓣：“朕对待自己的妃子，可是很宠爱的。”

    ……

    皇帝的双眼，缓慢靠近。

    男人的气息，越加越浓。

    ……

    ‘这个大叔……’，在皇帝即将碰到自己的瞬间，艾莉娜仰开脸庞、直接就将膝盖嵌入了皇帝双腿之间的‘龙裆’。又紧接着收起腿，就倒退一步、露出了一个充满嫌弃的表情：“您，有点恶心诶。”

    “……”，凝固的表情，看起来痛的撕心裂肺。皇帝静止的站在原地，僵硬的支撑着自己想躺在地上使劲翻滚的身体。过去了许久，才满脸黑线的咬着牙齿、张开了嘴唇：“你……”

    “我什么我！”，声音，显得十分不悦。艾莉娜用尾尖随意的抽碎了一块地砖，便不爽的抬起了下巴：“你这个性骚扰大叔，难不成还有理了？”

    “朕……”，皇帝黑着脸，心底充满了暴怒……而裆部的剧痛，却使得他无法说出一句正常的话语。

    见皇帝的痛苦，艾莉娜又趁火打劫的一脚、就将他给踹的躺到了地上：“朕个屁，淫兽！”

    “……”，金黄的龙袍，铺散地面。扭曲的面庞，充满愤怒。皇帝握紧着拳骨，企图站起身来——而艾莉娜，却是又一脚，就踹在了皇帝在刚刚坐起的下颌之上。将皇帝的身体，给滑行的踹到了几米外的巨柱边。

    “你！”，皇帝的指尖，企图抓住巨柱上凸起的龙尾。

    “我是给你脸，才跟你道歉。”，而艾莉娜，则是一脚就撇开了皇帝的指尖。将鞋底，毫不犹豫的践踏在了皇帝充满了骄傲的脸上：“既然你不要脸，那我也不再给你脸了！”

    “……”，皇帝的鼻梁，溢出了一丝的鲜血。艾莉娜落脚的力道，显然足矣让普通人瞬间昏厥。

    “说起来。”，抬起脚来，艾莉娜注意到了皇帝那震怒的表情。直接又一脚，就横踩在了他的咽喉之上：“你‘原谅’我们的理由，其实还有很多。”

    “……”，皇帝强压着怒气，准备听完艾莉娜‘最后’的说辞。

    “比如……”，不怀好意的弧度，浮现在艾莉娜看似清纯的面庞：“把你揍到，原谅了算。”

    ……

    金褐交杂的眼瞳，变得彻底金黄。

    皇帝躺在地上沉默了许久，才硬抓住艾莉娜的脚踝，边抬着、边露出了一个扭曲的表情：“那，就让你试试看吧。”

    “……”，嫌弃的意味，露骨的浮现在原本狂妄的脸庞。艾莉娜轻轻一甩，就甩去了皇帝抓住自己脚踝的手指。又紧接着一退，就退到了殿堂尽头的门边：“揍到你，站不起来！”

    ……

    金黄的光芒，覆盖了整个宫殿内的空间。

    成熟的面容，逐渐年轻。漆黑的长发，被染得金黄。

    皇帝仿佛没有任何动作般的，就平移着站起了身来：“……”

    奢华的龙袍，化作璀璨的龙鳞。金黄的龙角，从右耳的上方生长而出。

    不过一会儿，原本身披龙袍的天龙皇帝，就化作了一名身体上长着稀疏龙鳞、并且拥有着单边龙角的，金龙青年。

    “朕，原本不想与女人动手。”，单臂一挥，皇帝的身上就出现了一身黄金的铠甲。

    “怎么样。”，全身土豪金的皇帝，缓缓的抬起了头来：“如果现在答应的话。温柔的朕，可以原谅你一次。”

    ……

    ‘我去……’，艾莉娜，无语的看着浑身金光的皇帝——‘这皇帝，是要变成金龙鱼的节奏嘛？’

    ‘不过，这金光简直比某只修炼四个月回来直接开启土豪金模式的冰箱大王（弗利萨）还刺眼诶！’

    “……”，艾莉娜轻轻的眨了眨眼睛，就瞬间出现在了龙人皇帝的面前。一拳，粉碎了他腹前的龙鳞铠甲、将拳骨，深深的嵌入了他甚至有些变形的腹中。微笑着，将他一拳轰出了被金光覆盖的屋顶。伴随着金光空间的粉碎，露出了一个狂妄的笑容：“那就让我来代替花椰菜（布罗利），把您揍飞吧！”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十一章:真正的龙胎

    第三百九十一章

    真正的龙胎

    ……

    “怎么回事？”，花音，懵懵的看着不远处突然被金光笼罩的宫殿。

    然而，就在下一个瞬间——龙人皇帝凌惨的身体、就与宫殿外金光的粉碎一同，被轰出了屋顶：“！？”

    “什……”，花音，目瞪口呆的眨着眼睛：“什么情况？”

    ……

    “咳——！”，鲜血，喷出口腔。皇帝才刚刚在半空中止住身体，进入白夜状态的艾莉娜就仰冲而上、伴随着一路飘散的白焰，掐住皇帝的咽喉，就将他给带到了遥远的云层之上：“给我，老实点！”

    “……”，黄金的龙瞳，溢出了些许的恐惧。感受着腹中那传遍了全身的剧痛，皇帝一脸虚弱的企图想要掰开艾莉娜掐在自己咽喉上、一动不动的指尖：“放……放开朕！”

    “哼。”，艾莉娜随意的放开皇帝的咽喉，看着漂在空中的皇帝、就将视线朝向了远在云层之下的大地：“我想，人类应该不知道你的正态吧？”

    ——‘我也没想到……天龙帝国的皇帝，居然会是条真‘天龙’？（还是土豪金的！）’

    “……”，稍微变锐的牙齿，微微的咬起，‘她的力量……看来，朕真的没有胜算。’，皇帝挣扎了片刻，便放弃了早已准备好的威胁。不甘的，握起了拳骨：“你……想要什么？”

    白焰，溢出纯白的秀发。艾莉娜的脸上，露出了一个俏皮的微笑：“当然，是陛下的原谅咯。”

    “……”，皇帝瞥了一眼云层下的大地，似乎在犹豫着什么。

    见皇帝的犹豫，艾莉娜又在她那俏皮的微笑中，添加了几分的腹黑：“如果您拒绝的话，我会把您的身份告诉天龙帝国中的每一位国民。”

    眉毛，轻轻的挑起。艾莉娜不怀好意的看着皇帝，将指尖贴在了自己的下颌：“就算人民表面上崇拜着‘龙’……但是，我想人类应该不可能会接受一个‘异族’、一个‘怪物’，来当他们的皇帝吧。”

    “或者……”，银白的眼眸，瞥向皇帝充满了‘卧槽’的双眼：“要不要，我去试试？”

    艾莉娜的身体，朝向地面。就在她准备俯冲而下的瞬间——皇帝的声音，终于打断了她的行动：“朕……原谅你们。”

    “……”，掌心，拂过自己的面庞……皇帝，眨眼间就化作了原本人类的面貌：“这样，你们就可以离开朕的帝国了吧？”

    开朗的笑容，显在倾城的脸庞：“当然。”

    艾莉娜转身，就暂停了时间的流动。与皇帝一起，落到了宫殿的门外。

    ……

    时间，恢复流动。

    艾莉娜，变回了原本的姿态。

    禁卫兵与杀手们，呆滞的望着突然出现的皇帝。

    而皇帝，则只是说了一句，“你们退下吧，朕和她们单独商讨。”，就与乖乖走来的几人一同，再次进入了那屋顶被轰出个大洞的殿堂。

    才刚刚关上殿堂的大门，敖凝就突然化作了龙人的姿态。伴随着漫天飘散的寒气，将视线对准了皇帝的背影：“我，为什么没有听说过你这号金龙。”

    “……”，深褐的瞳孔，不禁收缩。在感受到敖凝力量的瞬间，皇帝直接就转过身来、露出了一个万分惊讶的表情：“您……您那个力量，难道是龙王！？”

    “……”，几人，都将视线朝向了敖凝。

    而见皇帝如此反应的敖凝，也索性趁机就耍着威风、骄傲的抬起了下巴：“没错。我就是西海龙王之女，敖凝！”

    “龙王之女！？”，深褐的眼瞳，瞬间就变得金黄。皇帝化作龙人的姿态，就仿佛忘却了自己一国之君的立场般的、低着头，半跪在了敖凝的身前：“万分抱歉！我没能认出，您居然是龙王的千金！”

    “……”，艾莉娜，无语的看着皇帝——‘喂喂喂……直到刚才为止的逼格呢？’

    “哼哼。”，敖凝骄傲的瞥着艾莉娜，仿佛在期待着什么夸奖。

    “……”，艾莉娜一脸不知道说什么是好的看着敖凝，最终只好强行的撑起了个尬笑：“哦……敖凝……好厉害。”

    “那是当然！”，敖凝接受了艾莉娜那棒读的夸奖，就将视线朝向了眼前的皇帝——然而，就在清晰看到皇帝龙人姿态的瞬间。敖凝，却是凝固的愣在了原地：“什……？”

    “嗯？”，艾莉娜，有些困惑的看着敖凝：“这位皇帝陛下，怎么了嘛？”

    “……”，沉默，持续了几秒。敖凝若有所思的打量着皇帝右耳上方的单边龙角、与身体上稀疏的龙鳞：“他，恐怕不是纯种的龙族。”

    ‘也就是说，是混血嘛？’，艾莉娜心想。

    “没错……”，皇帝缓缓的抬起头，有些不敢直视敖凝的、看向了一旁的艾莉娜：“朕……我的母亲，曾经与一条金龙相恋。但是在我降生之前，金龙……父亲，就被一众妖怪夺去了性命。”

    “龙族，被妖怪？”，艾莉娜，奇怪的皱起了眉毛——‘如果我从小所听到的传说没有错的话……那这个世界上的龙族，应该只剩下了狠角色才对啊。’

    “没错。”，皇帝不甘的低下头，说道：“与四海龙王一家那样的真龙不同……我等居于山河的伪龙，只不过是妖群……甚至于天神的，一餐美食。”

    “……”，艾莉娜，有些懵圈的眨着眼睛——‘天上龙肉，地下驴肉……这里吃的不是飞龙鸟，而是真正的龙肉！？吃掉这种会说人话、还会化人形的东西……和吃人，有什么区别？’

    “天神……还真是恶趣味啊。”，艾莉娜的脸上，露出了显而易见的嫌弃。

    ……

    “……”，皇帝，苦涩的看着艾莉娜：“历经了上百年的努力，我好不容易才当上皇帝……将帝国，发展到了今天的地步。没想到，却遇到了你们。”

    “哼，谁让你那么臭流氓。”，艾莉娜不屑的撇过了头去——‘不过，所谓身怀龙胎、喜得龙子……这位皇帝陛下的老妈，也真是喜得了一位‘龙子’啊。’

    “……”，皇帝无言以对，也只好静静的转过了头去。

    而敖凝在得知了皇帝的身世后，似乎也失去了原本的兴趣。只是走神的，看着门外——‘什么时候吃饭呢？’

    ‘这吃货，绝对是在想吃饭的事情吧！’，艾莉娜一眼就看穿了敖凝心底的想法，果断的无视她、就看向了再次恢复人形的皇帝：“既然您已经决定原谅我们，那我们也不再打扰了。”

    “嗯。”，皇帝轻轻的叹了口气，就转过了身去：“那么……”

    然而，还没有等皇帝把话说下去——突然，一阵平静、但是却充斥着威严的男声，就直接的传入了在场除皇帝外、所有人的耳中：“在城外的平原，等你们。”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十二章:混乱的光景

    第三百九十二章

    混乱的光景

    ……

    就在皇帝准备说些什么的时候。一个威严的男声，却是毫无预兆的传入了艾莉娜、萨麦尔、大圣、花音、凯瑟琳，和敖凝的脑中：“在城外的平原，等你们。”

    “……”，几人，懵懵的眨着眼睛——‘什么鬼？’

    只有大圣，若有所思的皱起了眉间：“这声音，老孙好像有点印象。”

    ——————

    虽然不知道是什么情况，几人总之还是如那灌入耳中的声音所示，来到了城外被萨麦尔熔化了个精光的平原。

    “……”

    漫天的白云，遮盖着空中的太阳。

    数以万计的天军，立于白云之上，俯视着地面上的六人。

    ‘我靠……这天军，莫非是来剿我们的？’，艾莉娜有些无语的，望着空中那铺天盖地的白云。

    没等艾莉娜说出什么，那将她们叫到此处的男声的主人——二郎真君-杨戬，就带着条纯白的细犬，飘落地面。将视线，朝向了远处的几人：“我是二郎神，杨戬。奉玉帝之命，前来剿灭西洋的贼人。”

    “噫……！？”，在见到杨戬的瞬间，大圣就猛的睁开了眼睛：“这货，不是玉帝老儿那里的三眼吗！？”

    “……”，杨戬，似乎也注意到了大圣的存在。不禁的诧异片刻，才皱起了眉间：“三百年前大闹天宫的母猴子……孙悟空，你为什么会在这里？”

    “谁是母猴子！”，大圣一怒，就把金箍棒立在了地面：“老孙是齐天大圣，你这三眼怪懂个什么！”

    “……”，杨戬没有理会大圣的辱骂，只是平静的说道：“如果我没记错的话，你应该被如来佛祖压在了五行山下。”

    不过，与杨戬所不同的是——杨戬身旁的那条细犬，却是愤怒的呲起了牙齿：“二郎哥，才不是三眼怪！”

    ‘哼，小狗。’，大圣不屑的瞥了一眼细犬……也就是哮天，就无视了它。又把拇指朝向艾莉娜的、将视线，转回了杨戬的方向：“是那里的鬼神，搭救了老孙。”

    “西洋的鬼神？”，杨戬看着艾莉娜，露出了一个奇怪的表情：“你同伴的那些士兵，都去哪里了？”

    ‘嗯，这个天津饭……咳咳，这个杨戬到是还挺帅的。’，想着，艾莉娜就露出了一个无语的表情：“我说戴着假发的天津饭同学啊。您那脑门儿上的眼睛，是摆设嘛？”

    “假发……天津饭？”，杨戬一脸不明所以的看着艾莉娜。

    而艾莉娜，则是将视线瞥向了一旁的萨麦尔：“那支反叛军，几乎都被我们家‘小萨姐’给全灭了。”

    杨戬，显然不太理解目前的状况：“全灭了？”

    艾莉娜，理直气壮的说道：“来进攻东方的，只是一个贼人手下的军队。我等，并没有与东方发起战争的打算。”

    “……”，杨戬，有些无语的停顿了片刻。又将视线，朝向了一旁的大圣：“你可知道那猴子，是什么人物？”

    “当然。”，艾莉娜理直气壮的抬起头来：“不就是三百年前大闹天宫的，齐天大圣嘛。”

    ——‘不就是在天下第一武道会上……（咳咳，戏说不是胡说，改编不是乱编！）’

    “既然知道，那……”，然而，杨戬的话才说到一半——大圣突如其来的一个头槌，就冲撞在了杨戬那毫无防备的胸膛正中：“给老孙，去死吧——！”

    “！？”，银光附体，刀柄立地。杨戬撑住身体，一脚就把大圣给踹了出去：“你这猴子……！”

    见大圣飞出，哮天犬飞扑而上——一口，就狠狠的咬在了大圣持棍的手腕之上。

    “哮天，你这狗丫鬟！”，大圣甩着手，杨戬的三尖两刃刀就刺向了大圣的胸膛：“哮天，可不是丫鬟！”

    不过，就在刀尖即将刺入大圣铠甲的瞬间——萨麦尔突如其来的一戟，却是直接就落在了杨戬的胸膛正中。伴随着一阵爆散半空的烈焰，直接与音爆声一同、将杨戬给轰入了遥远的天际：“三只眼的，跟我玩玩吧！”

    “！？”，哮天犬见状，连忙放开大圣、就随杨戬而去：“二郎哥！”

    “开什么玩笑！”，看着远去的两人一狗，大圣也咬着牙齿、露出了一个凶狠的表情：“杨……戬！”

    靴底，嵌入大地。就在大圣微微俯身，准备冲刺的瞬间——百米的水柱却是从天而降，就企图吞噬掉大圣的身体：“猴子，接受你天蓬爷爷的制裁吧！”

    银白的铠甲，微胖的体型。一个扛着九齿钉耙，看起来就很狂妄的男人，正在天军中蔑视着大圣。

    ‘天蓬……这货，莫非就是八戒？’，艾莉娜，懵懵的眨着眼睛。

    “……”，寒冰，凝结水柱。就在天蓬元帅准备俯冲而下的瞬间——敖凝化作冰龙，一口、就将天蓬的身体给咬在了满嘴的利齿之间。

    “啊啊啊啊啊——！”，才刚登场的天蓬，就被敖凝这一口给咬的、撕心裂肺的惨叫：“放……放开你天蓬爷爷！”

    不过，就在敖凝咀嚼着天蓬的时候。白云之中，却是飘出了一对身附电光的男女。男人一手拿鼓，一手拿锤。女人一手一面圆镜。电光四溅，雷声落地。瞬间，男人将锤子落在鼓上，女人再一展双镜、一阵强烈的电击，直接就吞噬了敖凝那长达百米的龙躯。将敖凝，给电的吐出了口中焦黑的天蓬：“雷公……电母？”

    “可恶……可恶——！”，愤怒的天蓬抖下一身的焦黑，扛起那九齿钉耙、一耙，就把大圣给轰向了遥远的天际。又紧接着跟上去，一脚、将大圣给踹入了一片深不见底的河中：“弼马温，见识见识你天蓬爷爷的能耐吧！”

    “！？”，大圣在水中，显然不如地面上自在。还来不及浮上水面，天蓬从天而降的一耙子，就落在大圣横起防御的金箍棒上。将大圣，给狠狠的怼回了水底：“想上去，没那么简单！”

    ‘这呆子……’，大圣咬着牙齿，脸上充满了不悦。

    而此时，天蓬的身后，也赶来了数以千计的天河水兵。将大圣，给包围在了泥泞的河底。

    ——————

    敖凝大战着雷公电母，萨麦尔大战着杨戬哮天。

    扫视着眼前这一片混乱的光景，艾莉娜不禁呆滞的、露出了一个苦涩的弧度：“这群神经病……是疯了嘛？”

    ——‘为什么不好好说话……为什么，见面就要开打？’

    ……

    黄金的乾坤圈，鲜红的混天绫。

    一长相清秀的少年，手持火尖枪、脚踏风火轮，就出现在了一脸生无可恋的艾莉娜的面前。将火尖枪，刺向了艾莉娜的咽喉：“就由我哪吒，来与你过招吧！”

    “……”，艾莉娜，无动于衷的看着近在咫尺的枪刃。

    没等艾莉娜行动。转化为枫音（男性）姿态的花音，一刀、就抵住了哪吒的攻击。又爆出八尾的青焰羽衣，在哪吒退去的同时，将身体挡在了艾莉娜的身前：“想碰艾莉，先过了我这关。”

    ……

    鲜红的竖瞳，略微收缩。

    倾城的脸庞，映显红晕。

    而那收缩，却只不过是出于瞬间的无语。

    而那红晕，也只是哪吒留下的一丝火焰所映出的光晕。

    事实上。艾莉娜只是一脸无语的看着‘枫音’的背影，说道：“咱，可不是来打架的啊。”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十三章:萨麦尔,黑影

    第三百九十三章

    萨麦尔，黑影

    ……

    烈焰扭曲着大气，长戟冲撞着刀刃。

    萨麦尔身附烈焰，爆散熔岩。一戟、一戟，冲撞着杨戬的三尖两刃刀。

    “哦？”，天眼，闪烁着点点的金光。杨戬承受着萨麦尔的攻击，收起三尖刀、转身一个挥臂，就将萨麦尔给轰飞了出去：“你，居然是天使堕成的魔怪？”

    “……”，经过了不久前与大圣的战斗，此时的萨麦尔本就有些疲惫。再加起身上尚未痊愈的伤痕，对上与大圣同般实力的杨戬。萨麦尔果然，还是有些不堪的喘起了气来：“一个一个的……真是，有点伤人自尊啊。”

    “你不由分说的攻过来，居然还跟我谈自尊？”，杨戬无语的看着萨麦尔，握紧了手中那如钢铁棍棒般细长的刀柄：“算了。就让我杨戬，来陪你玩玩吧。”

    “嘁！”，烈火，划开大气。萨麦尔燃烧着的身躯，瞬间就出现在了杨戬的身后。将掌心，落在了杨戬才刚刚转过来的天眼之上：“变成，两只眼睛吧——！”

    烈焰四散，岩浆喷射。刹那之间，杨戬的身躯就被萨麦尔释放出的能量，给吞噬在了其中：“……”

    大地，迅速的熔化。大气，扭曲的燃烧。

    “哼，知道你萨麦尔大人的厉害……”，然而，还没有等萨麦尔把话说完——杨戬缠绕着银光的指尖，就无视烈焰，从中伸出。一手，掐住了萨麦尔的喉咙。又紧跟着一个膝击、就轰散烈火，落在了萨麦尔无防的腹中：“很遗憾，法术对我没用。”

    “！？”，鲜血，溢出嘴角。萨麦尔此时的眼中，已然充满了疯狂：“死……”

    “离二郎哥……远点！”，突如其来的哮天，一口，就嵌入了萨麦尔覆盖着炎凯的肩膀。

    岩浆般滚烫的鲜血，充斥着哮天的口腔。

    哮天见状，也只好后退、化作了人类的姿态：“呸……”

    银白的铠甲，仙女般的脸庞。人形的哮天，吐出了口中那一丝的熔岩：“这妖怪，是怎么回事？”

    “……”，杨戬看着失去理性的萨麦尔，就与哮天退到了几十米外的空地：“这力量，有点不正常。”

    高温的烈焰，灼烧着扭曲的大气。萨麦尔飘在半空，疯狂的凝视着布满白云的上空。

    能量，不断的膨胀。

    烈焰，越加越烈……最后，甚至开始撕裂空间的墙壁。在虚空中，留下了一道、又一道的裂缝。

    瞳孔，略微的收缩。见此光景，就算是杨戬也不禁的退却了半步：“这……”

    就在此时——突然，一道空间的裂缝就显在了杨戬与哮天的中间，“！？”，杨戬连忙抓住哮天，就与她一同退到了千米之外的上空：“看来，要快点解决掉她了啊！”

    ‘没想到会遇到这种敌人……这次，我可是只带了三尖两刃刀这一把兵器啊。’，牙齿，微微咬起。杨戬握紧刀柄，就准备冲向萨麦尔被烈焰缠绕着的身体。

    然而，就在杨戬准备冲刺的瞬间——一阵漆黑的暗影，却是已然从内而外的，吞噬了那朱红的烈焰。

    “萨麦尔。”，平静的男声，对萨麦尔来说是那么的熟悉。

    蝙蝠似的巨翼，将萨麦尔包裹在了其中。眨眼间，两人就出现在了一个黑白的空间。

    ……

    “……”，萨麦尔，迷茫的看着眼前黑白的光景。

    獠牙，嵌在萨麦尔的侧颈。黑影收起獠牙，就将嘴唇贴在了她的耳旁：“几天不见，想我了么？”

    ——————

    “……”，杨戬与哮天，懵圈的看着远处消失不见的烈焰。

    萨麦尔，无影无踪。漫天的裂缝，逐渐愈合。

    “这……是逃走了？”

    ——————

    “这个声音……”，牙齿咬起，眼现怒意。萨麦尔一个肘击，就狠狠的嵌在了身后黑影的腹中：“克劳德，你为什么会在这里！？”

    仿佛料到了萨麦尔的攻击。克劳德的腹中，早已开启了一个由迷雾组成的缺口：“我，可是在你的身上住了一路哦。”

    “……”，沉默，持续了刹那。伴随着瞳孔瞬间的收缩，一阵烈焰直接就吞噬了克劳德的身躯。萨麦尔又紧接着转身，就掐住了克劳德重组而出的咽喉：“你……说什么！？”

    ——‘这……这个变态，一直都在我的身上！？’

    “不要那么生气嘛。”，克劳德一脸自然的看着萨麦尔，微笑着：“住在你身上，可是也动不动就要面对那些恐怖的火焰呢。”

    “你——！”，萨麦尔气的一掐，就碾碎了克劳德的颈椎：“你这个变态，到底是什么时候！？”

    ‘开什么玩笑……开什么玩笑！’，萨麦尔的心中，可以说是已经火山爆发……不知道，该如何应对。

    “什么时候？”，克劳德恢复了被碾碎的颈椎，理所当然的说道：“当然是你们坐上那条冰龙的时候，我就跟上来咯。”

    ……

    （不过，就在光膜形成的前一个瞬间。一只只有蚊子大小的迷你蝙蝠，却是飞入了萨麦尔的身后那微微飘起的长发之中。）当时飞进了萨麦尔头发里的那只迷你蝙蝠，正是变形缩小的克劳德。

    ……

    “……”，沉默中，充斥着压力。

    得知了这个变态，在自己的身体上居住了整整好几天的事实……此时的萨麦尔，精神上显然是已经到达了极限。

    “开什么玩笑……”，嫌弃，恼怒……甚至是羞耻。多种的感觉，交汇在萨麦尔快要爆炸的脑中。

    而此时，克劳德却只是用獠牙划开自己的手腕——就将手腕，按在了萨麦尔因为说话、而微微张开的唇瓣之中：“总之，先喝下去吧。”

    “唔！？”，萨麦尔，企图抵抗着那涌入口腔的鲜血。

    而克劳德，却是一把、就将萨麦尔给背朝着自己的搂入了臂间。侧脸，紧贴在萨麦尔的耳边。指尖，紧扣在萨麦尔的腰间。趁萨麦尔的一瞬动摇，就将自己的鲜血给送入了她的咽喉：“乖乖的，喝下去吧。”

    “唔……”，表情中，充满了嫌弃。但是嘴里充满、甚至溢出唇边的鲜血，还是使得萨麦尔无奈的，将其咽入了口腔：“咳……咳咳！”

    见萨麦尔有些呛到，克劳德连忙移开了手腕。关心的，将脸朝向了她的眼旁：“没事吧，萨麦尔？”

    “滚开！”，萨麦尔抹去嘴边的鲜血，就将克劳德给推到了一边。

    隐藏起的伤痕，迅速愈合。体内的魔力，暴涨似的恢复。

    而萨麦尔，却是依然嫌弃的怒视着克劳德：“你……有完没完！”

    “我都说了，再也不会原谅你了！”，声音中，甚至带有些许的哭腔：“再也……不会相信你了！”

    连萨麦尔自己，都不知道其中的缘由。但是她的眼边，却是确确实实的，溢出了一丝的泪光：“滚！从我的世界里，滚出去！”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十四章:交汇的灵魂

    第三百九十四章

    交汇的灵魂

    ……

    “你……有完没完！”

    “我都说了，再也不会原谅你了！”，萨麦尔的声音中，甚至带有些许的哭腔：“再也……不会相信你了！”

    连自己，都不知道其中的缘由。但是萨麦尔的眼边，却是确确实实的溢出了一丝的泪光：“滚！从我的世界里，滚出去！”

    ……

    沉默，持续了不知道多久。

    面对萨麦尔发泄似的怒火，克劳德只是静静的看着。甚至，嘴边还浮出了一丝淡薄的弧度：“在血族真祖的面前撒谎。萨麦尔，你真的想让我离开吗？”

    “你！”，萨麦尔，怒视着克劳德温情、而没有任何严肃的双眼：“谁在撒谎！我让你滚出我的世界！”

    “……”，微笑，显在面庞。克劳德将掌心，轻轻的贴在了萨麦尔燃烧着的头顶。萨麦尔的火焰，下意识的熄灭。克劳德的指尖，轻抚着萨麦尔朱红的秀发。双眼，注视着她黄金的双瞳：“知道为什么，你熄灭了火焰吗？”

    沉默了瞬间，萨麦尔直接就放火吞噬了克劳德的整个身躯：“谁熄灭了！给我去死！去死！去死——！”

    ……

    烈焰，吞噬了克劳德的身躯。但无论是克劳德身上的衣物、或是苍白的肌肤，却都没有任何一丝被灼烧的痕迹。

    “你知道的，只要我有那个意思。”，手指，依然轻抚着萨麦尔燃烧着的秀发。克劳德静静的看着萨麦尔，微笑着：“富含谎言的魔力，是伤不到我分毫的。”

    “你！”，各种情感，在萨麦尔的心中相互冲撞。最终，再也忍受不住的萨麦尔……只好消去烈焰，将双眼朝向了克劳德的面庞：“我不想……我不想再被你伤害了！已经够了！不管是谎言还是什么，我已经不想再见到你了！”

    “……”，看着萨麦尔的痛苦。克劳德的心，就如同被千刀万剐般的剧痛。

    指尖，微微的握起。

    獠牙，紧紧的相扣。

    克劳德撩起萨麦尔的刘海，就将自己的额头，轻轻的贴了上去：“我的心，全部交付于你。”

    萨麦尔金黄色的眼中，闪起了血红色的光芒。

    克劳德血红色的眼中，闪起了金黄色的光芒。

    两人的额头之间，闪起一展朱红的法阵。将两人至今为止的心意，全部传入了对方的大脑。

    ……

    瞳孔的收缩，泪光的溢出。

    ……

    萨麦尔虽然极力否认……但是心底，却是依然拥有着那一个属于克劳德的空缺。

    唾弃，反感。这一切，其实都只是在隐藏着自己内心深处的恐惧——抓在手中后，再一次失去的恐惧。

    不想拥有。因为拥有，就代表着失去的可能。

    而克劳德，在这千年的封印中，对萨麦尔的情感，可以说是只增不减。尽管封印了他的罪魁祸首，就是萨麦尔。但是，支撑他度过了这千年岁月的人……却，也是同一个存在。

    没有理由，没有合理的解释。但是萨麦尔的身影，就是无法从他的心中消逝。

    每一声心脏的跳动，都仿佛在渴望着萨麦尔的灵魂。尽管，这会献上自己的全部。

    ……

    萨麦尔，感受着克劳德的灵魂。

    克劳德，感受着萨麦尔的灵魂。

    灵魂的交汇，持续了不知道多久。

    最终，克劳德看着沉默的萨麦尔。露出了，一个平淡的微笑：“如果是现在的话……我想，你应该可以摧毁我的灵魂。”

    “……”，萨麦尔，没有回应。

    克劳德，将嘴贴在了萨麦尔没有动静的唇前：“如果真的想让我离开，就杀掉我吧。”

    平静的声音，没有任何感情的波动。

    而萨麦尔，却是突然收回额头——又一个头槌，就狠狠的撞在了克劳德的脑门上：“你，给我滚远点！”

    生气的声音中，少了几分的寒意。

    萨麦尔努力的压抑着脸上的红晕，抱着手，撇过了头去：“哼。如果想要机会的话，就自己去争取吧。”

    灵魂的交汇，粉碎破灭。萨麦尔故作冷静，但是心脏却跳个不停——‘可恶……可恶……为什么，我会这么动摇！’

    “机会……”，克劳德，有些没有缓过神来的看着萨麦尔：“你，愿意给我机会？”

    “都说了！”，一抽尾巴，萨麦尔就一脸不爽的转过了身去：“想要机会的话，就自己去争取吧！”

    “那，也就是说……”，克劳德原本平静的脸上，一下子就涌出了希望的光芒。

    而萨麦尔，却是根本就没有理会他的兴奋：“别误会，我只是允许你站在起跑线上而已。想赢得萨麦尔大人的芳心，可没那么容易！”

    “当然！”，克劳德一下子就恢复了原本的那副轻浮样，甚至……变得更加狂妄了起来：“我很快就会让你回忆起，什么才叫做克劳德的魅力。”

    “嘁。”，萨麦尔不屑的撇了下嘴，就跺脚粉碎了这黑白的空间：“就你那变态样，下辈子再说吧。”

    黑白，粉碎消散。光景，恢复成了原本的世界。

    “喂喂喂。”，看着远处映入眼中的杨戬和哮天，克劳德又蹬鼻子上脸的搂住了萨麦尔的肩膀：“对于永生的咱们，可没有下辈子啊。”

    手背，不屑的怼在了克劳德的脸上。萨麦尔一甩烈焰，就出现在了杨戬的身后：“就是没有，所以才说下辈子！”

    “！？”，突然出现的萨麦尔，使得杨戬来不及回避，就被轰入了熔化的大地。

    萨麦尔，随着杨戬紧跟而去。

    “二……二郎哥！？”，没缓过神来的哮天，准备追去。

    但是突然显出的黑影，却是拦住了哮天的身体：“小妹妹，别那么急着走嘛。”

    牙齿，略微呲起。哮天展起利爪，就划向了黑影的咽喉：“死吧！”

    利爪划过，黑影散开。在短短的一瞬之间，黑影就覆盖住了哮天的一切视野。将她，给吞噬在了一片没有出口的黑雾之中：“在萨麦尔解决掉那三眼怪人之前，就请你先在这里休息一会儿了。”

    ……

    黑色的雾球，漂浮在什么都没有的半空。

    一阵从雾球中分裂而出的黑影，缓缓的组成了克劳德的身体。克劳德展起双翼，就装模作样的坐在了那巨大雾球旁的半空：“那么，我就负责好好的‘欣赏’吧。”

    ——‘萨麦尔的，战斗。’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十五章:二郎真君

    第三百九十五章

    二郎真君

    ……

    朱红的烈焰，燃烧在熔岩组成的大地。

    萨麦尔的重击，将杨戬给轰入了一个由火焰组成的世界。

    “因为小艾，所以没对那猴子用击中必死的杀招。”，身躯，缠绕着烈焰。萨麦尔的脸上，浮出了一丝残虐的弧度：“但是你，我就没有手下留情的理由了。”

    “……”，杨戬扫视着周围的环境，眼中充满了不解的诧异：“这里，是怎么回事？”

    “这，可不是你该惊讶的地方。”，拳骨，微微握起——瞬间，拳风就划过杨戬的侧脸。在燃烧着的大气中，留下了一道漆黑、而深邃的裂缝：“这，才是你该惊讶的地方。”

    “！？”，恐惧，惊讶。杨戬感受着自己侧脸的疼痛，将指尖……轻轻的落在了上面：“刚刚的……”

    手指，缓缓抬起。沾到的红色液体，让杨戬不禁的收缩起了三眼之中的瞳仁：“这，是血？”

    大气中的裂缝，没有任何闭合的迹象。

    “当然。”，萨麦尔抬起面庞，拳骨上就缠绕起了一层漆黑的能量：“如果那拳打在你的脑袋上，会怎么样呢？”

    ……

    高温，折磨着杨戬的精神。

    鲜血，刺激着杨戬的大脑。

    “死亡的……威胁？”，压下那突然具有实感的恐惧，杨戬瞬间就身缠银光的出现在了萨麦尔的背后。早在萨麦尔转过身来的前一个瞬间，就将三尖刀横扫向了她的咽喉——‘用你跟不上的速度，杀死你！’

    然而，出乎杨戬意料的是。就在三尖刀划过萨麦尔咽喉的瞬间——三尖刀本应划入萨麦尔咽喉的刀身却是消失不见。剩下的，只有连接着刀柄的根部……与没有接触咽喉，就在肌肤外掉落而下的，刀尖。

    “你认为，我会没有防备？”，龙瞳，朝向身后。拳骨，紧紧握起。

    “！？”，面对那冰冷的杀意，杨戬瞬间就出现在了几千米外的烈焰之中。恐惧的喘着粗气，大大的睁开了眼睛：‘开什么玩笑……如果刚刚没有逃掉，可就真的要被杀死了！’

    “为什么，要跑？”，阴森的声音，从身后传出。

    缠绕着黑影的手掌，即将落在杨戬的后脑。不过，就在萨麦尔指尖接近的同时。杨戬的全身上下，也都显出了一层银白的光芒：“一时惊慌，不小心乱了分寸。”

    萨麦尔的指尖，落在了杨戬的后脑。而杨戬，却只是没有受到任何影响的——就将手肘，嵌入了萨麦尔的腹中：“如果最初的一击，就击中了要害。那你，也许会获得胜利。”

    “……”，鲜血，溢出唇瓣。萨麦尔收缩着双瞳，感受着从腹中传遍全身的剧痛。企图用挥手而出的长戟，刺入杨戬的后腰。而杨戬，却是转身就掐住了萨麦尔停顿的咽喉：“好了，把我送回去吧。”

    “！？”，萨麦尔紧咬着牙齿，凝视着杨戬傲慢的三眼。

    而杨戬，则是平静的加重了指尖中传入的力道：“或者，我也可以试试。杀了你，能不能回到原本的世界。”

    ——‘该死的……这银光，到底是什么东西！’

    虽然充满了不甘……但是萨麦尔，还是粉碎了这烈火的世界。将他们两人，传送回了原本的世界。

    “谢谢你，那么……”，杨戬的指尖，似乎想要做些什么。

    不过，就在杨戬企图做出任何动作之前——克劳德的身影，就已然出现在了萨麦尔的身后。将掌心按在萨麦尔的背上，就将萨麦尔的身躯化作黑雾，给传送到了几十米外的半空。

    “……”，天眼，溢出金光。

    杨戬看着眼前的男人，不禁稍微的皱起了眉间。

    而克劳德，则是挥臂一击，就侧向扫入了杨戬的下颌。趁着他瞬间的眩晕，就出现在了萨麦尔的身旁。关心的，扶住了她的肩膀：“没事吧，萨麦尔？”

    “咳……”，萨麦尔咳出一口鲜血，捂着自己的喉咙，撇开了克劳德的手掌：“我没事！”

    ……

    杨戬挥手，解开了那笼罩着哮天的黑雾。

    哮天见阳光的出现，立马就化作细犬，跑到了杨戬的身边：“二郎哥！”

    “我没事。”，回应着哮天。杨戬将视线，朝向了自己手中失去了刀身的兵器：“那女人，居然把我的三尖两刃刀……”

    牙齿，不禁的咬起。杨戬将视线，朝向了远方的同伴。

    ——————

    此时，三头六臂的哪吒，正不依不饶的抡着火尖枪，纠缠着早已进入‘白夜’的艾莉娜。

    ——‘三头六臂……这造型，也太恶心了吧！’

    “喂，臭小鬼……你够了没有！”，艾莉娜缠绕着白焰，一脸烦躁的抵抗着哪吒的进攻。

    “小鬼？”，哪吒丝毫没有理会艾莉娜的烦躁，只是更加缠人的加速了火尖枪的攻击：“我，可比你年长的多！”

    “管你年不年长！”，艾莉娜一脚，就踹在了哪吒因加速攻击，而疏忽了防守的腹中。伴随着一声突如其来的音爆，将他的身体穿过敖凝与天兵天将对决的现场。轰入了，大圣所在的大河旁的岸边。

    “……”，看着划过双眼的哪吒，敖凝懵懵的眨了眨眼睛。

    此时的雷公电母，早已被打的失去了战意。而剩下的天兵天将，却是逼得敖凝被动不堪——‘有点……要输。’

    ……

    “白毛女……”，三头六臂的哪吒，狼狈的恢复成了原本单头两臂的身姿。

    而艾莉娜从天而降的一个膝击，就狠狠的落入了哪吒才刚刚缓过劲儿来的腹中。将整个河岸，都给轰成了一片的废墟：“你才是白毛女！”

    巨石，落入水中。

    水中的大圣双眼一亮，就趁着这阵的骚动，一棍子怼在了天蓬元帅的胸膛正中。粉碎银甲，将他那早已鼻青脸肿的身体，给狠狠的轰出了水面：“给老孙，滚出去吧！”

    “！？”，水兵，企图拦截。

    “呆子！”，大圣丝毫不在乎的甩过水兵，就一跃出现在了天蓬已然被自己轰到半空的身躯上方。又一个棍子，狠狠的撂到了他那青紫的额头之上。将他，狼狈的嵌在了岸边：“吃老孙，一棒！”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十六章:吃瘪小旗,立起来?

    第三百九十六章

    吃瘪旗，立起来？

    ……

    花音和凯瑟琳放出大黑黑，帮助着敖凝，总算是在与天兵天将的对决中，占据了些许的上风。

    大圣抖了抖身上的河水，就用金箍棒挑起了天蓬元帅鼻青脸肿的身体：“呆子，真不禁打。”

    艾莉娜一脚，把哪吒给踹到了半空。又跃起，汇力一拳，就把哪吒给轰到了杨戬的脚下。

    看着劣势的同伴，与自己手中毁掉的兵器，“……”，杨戬的表情，逐渐凝固。

    ……

    ‘一不心，怎么就跟天兵干起来了？’，想着，艾莉娜有些无语的，从白夜，恢复成了原本的姿态，“呼……”，吐了口气，将视线朝向了远处的杨戬：“天津……咳咳，二郎神。”

    “……”，杨戬，看向了艾莉娜：“你们的目的，到底是什么。”

    “所以说，我们本来就没有敌意啊。”，艾莉娜理直气壮的抬起头，皱起了眉毛：“只是有一些贼人来这里捣乱。所以，我们才为了避免给东方添麻烦……负责任的，来这里收拾烂摊子。”

    “负责任？”，杨戬的表情中，充满了无语。他扫视着满地狼狈的天军，露出了一个十分鄙夷的眼神：“你管这，叫负责任？”

    “当然！”，艾莉娜理直气壮的挺起胸脯……（虽然这飞机场，也没什么可挺的——‘去死！’），露出了一个十分狂妄的表情：“要不是你们突然进攻，又怎么会落得这种地步呢？”

    “不。”，杨戬根本就没有在意艾莉娜的理直气壮，只是毫不犹豫的反驳道：“先进攻的，可是你们那里的猴子。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。艾莉娜悄悄的瞪了一眼大圣，显得有些无语。不过，却还是强词夺理的抬起了头来：“要不是你说人家大圣是母猴子，大圣又怎么会给你个头槌呢。”

    “嗯……”，杨戬，轻轻的皱起了眉毛：“那弼马温，难道不是母猴子？”

    “噫……”，艾莉娜，再次迎来了无语——‘我……我居然，无言以对。’

    “总……总而言之！”，因为语塞，艾莉娜直接就强行的转开了话题：“我们不是你们的敌人！进攻东大路的人，才是你我共同的敌人！”

    ……

    杨戬，没有回应。

    “所以，二郎神……杨戬大人。”，艾莉娜，将视线朝向了周围一败涂地的天兵天将。扫视着，说道：“带着你们的天兵天将，回去吧。”

    “开什么玩笑！”，这时，哪吒强忍着腹部的剧痛，狼狈的站起了身来：“我……还能打！”

    而艾莉娜，却是根本就没有理会哪吒的叫嚣。只是示意大圣把天蓬元帅丢了过去，就轻轻的靠在了一旁大黑的身边：“杨戬大人。决定权，在您的手上。”

    “是和根本就没有理由战斗的我们死磕下去……还是，聪明的回去。”

    “我想‘公平公正’的天庭。一定不会为了自己所谓的‘面子’，而加害于前来帮忙的我们。”，艾莉娜，特意的加重了‘公平公正’四字的发音。为的，就是给杨戬施加压力。

    ……

    沉默，持续了片刻。

    杨戬看着自己手中失去了刀身的三尖两刃刀，有些不甘的咬起了牙齿。转身，就与哮天一齐回到了上空的云层：“带着天蓬他们，回去吧。”

    “是！”，天兵们应完，便带着受伤的兵将，返回了杨戬所在的云层。

    “……”，杨戬背对着地面，回过头，将视线瞥向了艾莉娜：“这里发生的事情，我会全部告诉玉帝。”

    艾莉娜，露出了一个轻薄的笑容：“当然。”

    “对了。”，就在杨戬准备带着天军离去的时候——艾莉娜，又突然想起了什么：“结果，可要告诉我们喔。”

    “……”，杨戬不屑的撇了下嘴，说道：“如果三天后你们还活着。那么，就代表你们获得了玉帝的赦免。”

    “好的。”，艾莉娜笑着，就一脸自来熟的把大圣给拉了过来。揉搓着她乱糟糟的头发，说道：“这只麻烦鬼，我会替你们收留的。”

    “……”，大圣，无语的看着艾莉娜——‘老孙，什么时候变成麻烦鬼了？’

    ……

    “哼。”，金光，照耀着大地。

    刹那间，杨戬就与整片云层一同，消去了身影。

    ——————

    “呼……”，艾莉娜翻身，就趴在了大黑的背上。尽情的享受着他那漆黑的绒毛，说道：“那群天兵，终于走了。”

    ——‘那我们阻止世界大战的目标……是不是，也算完成了？’

    ‘虽然这任务做的很差劲……虽然萨麦尔和大圣两个变态，根本就没有留下几个教会的活口。’

    ‘东方，被杀死了那么多无辜的平民……’

    ‘话说，那些什么都不知道就被拉来的骑士，也是挺可怜的啊。’

    ‘不过……事已至此。教会的那个元帅，好像也没什么用了诶？’，想着，艾莉娜轻轻的皱起了眉毛——‘把他带回去也很麻烦……要不直接装作忘记，然后丢在天龙这里得了？’

    ‘嗯……话说，已经把天军打成那样了，玉帝会不会真的生气……然后直接灭了我们？’

    ‘就像二郎神说的那样，三天……’

    “三天的时间，难道就在这里傻等着‘审判’？”，轻轻的声音，显得心不在焉。也许，是因为得到神力后的傲慢。现在看起来，艾莉娜似乎完全没有把那所谓的‘审判’放在眼里：“要不趁着这几天，去打听打听花音的老妈？”

    “？”，听到艾莉娜说出这句话，花音一下子就竖起了她那对狐狸的大耳朵：“妈……妈妈？”

    “嗯。”，艾莉娜翻身坐起来，就落到了花音的身旁。将掌心，轻轻的落在了她的头顶。边揉捏着那毛茸茸的耳朵，边说道：“虽然你老妈说过会去接你。但是好不容易到了这里……不如，就让我们去找找她吧。”

    ——‘我记得，花音的老妈好像是被什么‘百鬼’给抓住了吧？在被抓住之前，把花音送到了西方？’

    ‘当时没有足够的力量……但是现在，我可是获得了所谓的‘神力’。’

    ‘再加上萨麦尔、大圣，还有敖凝也在身边。区区几只妖怪，又怎么会是我们的对手呢？’，想着，艾莉娜又突然意识到了，好像有什么不对——‘嗯……这段，怎么那么像吃瘪前的fg？’

    ‘嗯……对意识到了这是fg的我来说。fg，肯定是无效的啦！啊哈哈哈……哈？（大概，是无效的吧？）’

    “怎么样，花音。”，艾莉娜，看向了花音。

    而此时的花音，却与艾莉娜想象中的兴奋所不同——正，若有所思的低着头。似乎，有些难受？

    “……”，注意到花音的表情，艾莉娜也慢慢的收起了原本的嗨劲。

    ——‘对啊……找到花音的母亲，也意味着……’

    沉默，持续了片刻。

    ……

    沉默过后。

    艾莉娜用指尖，捋起了花音的刘海：“花音。”

    又低头，就将额头与花音相贴在了一起。注视着，她淡金的双眸：“找到以后，也别想离开我。”

    ……

    “……”，双眸，缓缓的抬起。

    眼中，闪烁着泪光。

    经过了不知道多久的沉默……花音红晕的面庞上，露出了一个纯粹、而温暖的笑容：“嗯，艾莉。”

    简单的回应，却包含着不知道多少的心情。

    ——————

    一旁的几人，无语的看着疯狂‘恩爱’的两人。

    大圣，一脸不解的将嘴贴在了敖凝的耳旁，声问道：“喂喂……那两个人，居然是这种关系吗？”

    “嗯嗯！”，敖凝一本正经的点着头：“没错，就是那种关系！”——‘凯瑟琳告诉我的，不会有错！’

    “噗……”，凯瑟琳硬憋着笑，装作没有看见两人的交谈。

    萨麦尔，显得并不是太有兴趣：“原来如此。”

    而克劳德，则是兴趣满满的点亮了眼中的金光：“哦！哦！禁断的爱，太棒了！”

    ……

    ‘话说……’，艾莉娜睁开单眼，瞥向了克劳德的方向——‘这货，为什么会在这里？’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十七章:大圣的‘好兄弟’

    第三百九十七章

    大圣的‘好兄弟’

    ……

    黄昏，即将来临。

    萨麦尔告诉了艾莉娜，为什么克劳德会在此处。

    同时，也告诉了艾莉娜，自己给了克劳德‘站在’的机会。

    ……

    ‘嗯……居然，一路都藏萨姐的身上？’

    ‘克劳德……果然好恶心诶！’，艾莉娜一脸嫌弃的看着克劳德……果断的，将视线瞥向了别处。

    克劳德，无语的看着艾莉娜：“我，有那么不招人待见？”

    “当然。”，萨麦尔不屑的瞥了一眼克劳德，理所当然的说道：“就你那变态样，能招人待见才怪了。”

    “……”，克劳德，无言以对。不过，心中却在想着——‘不招人待见，有你待见就够了。’

    （尽管，事实上克劳德在人类中拥有着极高的魅力……也许，这就是血族……这就是真祖，自带的魅力吧。）

    ……

    夕阳，照耀着半熔的大地。

    艾莉娜，将视线朝向了一旁的大圣：“关于东边那个岛国上的妖怪，你了解吗？”

    “嗯？”，大圣，若有所思的眨了眨眼睛：“岛国？你说的，是那个叫做什么‘和安’的地方？”

    ‘嗯……和安？’，艾莉娜，看向了花音。

    花音点了点头，说道：“嗯……就是和安。”

    ‘原来如此……这里，叫做和安啊。’，艾莉娜想着，又看向了大圣：“那，你了解那里的妖怪吗？”

    “和安的妖怪……”，大圣想了想，说道：“关于妖怪的事情，老孙的好兄弟应该知道。”

    “哈？”，艾莉娜，懵懵的眨了眨眼睛：“兄……兄弟？”

    视线，扫过大圣的胸脯，最后抵达裆下：“您，还有兄弟？”

    ——‘你这母猴子，有个屁的兄弟啊！’

    “喂！”，大圣有些不自在的遮住自己的身体，露出了一个无语的表情：“女儿身，就不能有兄弟了吗！”

    “嗯……”，艾莉娜比大圣更加无语的，看着大圣：“那，您的兄弟是男的？”

    “不，也是女儿身。”，大圣理直气壮的说道：“老牛，她可不比老孙弱上多少。”

    “……”，艾莉娜，凝固了瞬间。

    ‘嗯……老牛？’，眼睛，懵懵的眨着。

    最终，艾莉娜终于意识到了‘老牛’的意思。猛的，就睁大了眼睛：“老……老牛！？”

    “嗯？”，大圣不明所以的看着艾莉娜：“老牛，怎么了吗？”

    ‘等等……等等……按大圣这么说的话，连牛魔王也变成母牛了！？真……乳牛！？’

    艾莉娜故作镇定的看着大圣，说道：“你……你说的老牛，该不会是牛魔王吧？”

    “哦？”，大圣，露出了一个有几分兴趣的表情：“怎么，艾莉你居然知道老牛？”

    ‘我去……果然，还真是牛魔王啊！’

    ‘这么说的话……那铁扇公主，难不成是和老牛搞百合的？红孩儿，又是咋出来的？’

    “……”

    ‘总之……先冷静下来。连大圣都是母的了。老牛也是母的，又有什么好奇怪的呢？对……吧？（大概？）’

    “嗯……”，艾莉娜吐出了口气，渐渐的冷静了下来：“总之……明早，就去见见那个‘老牛’吧。”

    听到艾莉娜这么说，大圣一下子就来了精神：“没问题，没问题！”

    “老孙，可是有三百多年没有见过老牛了！”

    “嗯。”，应完，艾莉娜就将视线朝向了早已放在河边的狼车：“今天吃完饭，就休息吧。”

    听到‘吃饭’二字，敖凝的耳朵一下子就立了起来：“吃饭！？”

    “……”

    ——‘这个……吃货！’

    ——————

    云霄宝殿。

    杨戬正不悦的，诉说着自己在凡间的经历。

    “……”，玉帝，缓缓的睁开了双眼：“你们，还真是吃了不少苦头。”

    “是……是啊！”，听见玉帝的话语，鼻青脸肿的天蓬元帅，立马就诉起了苦来：“您不知道，那弼马温……”

    “嗯？”，没等天蓬继续说下去，玉帝那冰冷的声音，就直接把天蓬吓得给缩了回去：“十……十分抱歉！”

    “……”，见到杨戬身旁，哪吒狼狈的身影。李靖一步，就站在了玉帝的御前：“这次，就由我李靖……”

    “等等，父亲大人！”，哪吒打断了李靖的声音，捂着肚子就站了起来：“我……我还能打！”

    “哎呀……”，太白金星无奈的看着几人：“所以老臣才说，让老臣去求和，不就好了嘛！”

    “都被打成这样了，你还去求和！？”，李靖瞪了一眼太白金星，就半跪在了玉帝的御前：“请陛下准许！我李靖，将会亲率十万天兵，去捉拿那几个西洋的逆贼！”

    ……

    沉默，持续了片刻。

    ……

    “够了。”，最终，玉帝淡淡的叹了口气，抬起了头来：“连杨戬都失去了兵器。你去，又能有什么变化。”

    “我！”，李靖心中有火，却无言以对：“那陛下的意思是，要放过那些西洋的逆贼？”

    “不，他们本就不是逆贼。”，玉帝，平静的说道：“这次，是我等的轻率。”

    ‘堕天都有与杨戬抗衡的力量……要击败那西洋众神，恐怕还真不是件容易的事情。’，玉帝心想。

    “那么……”，杨戬抬起头，看着王座上的玉帝：“您的意思是，放任他们？”

    ……

    “没错。”

    ——————

    河边，迎来黎明。

    “嗯……”，艾莉娜躺在狼车里的大床上，有些犯赖的，揉着眼睛：“已经……早上了嘛？”

    “嗯？”，花音搂在艾莉娜的胳膊上，赖赖的蹭着：“还……困……”

    站在床边。早已梳妆完毕的凯瑟琳，无语的看着赖在床上的两人：“真是的……”

    “早上……”，艾莉娜坐起身来，半睁着眼睛。满头的白发，杂乱无章：“今天，好像要去见牛魔王？”

    “牛魔王……”，紧抱着艾莉娜胳膊的花音，也被带着侧坐了起来。打着哈欠，努力的想要睁开眼睛：“为什么这么早……再睡一会儿吧。”

    “笨。”，凯瑟琳用指尖抵住了花音的脑门儿，无语的看着：“还不是为了让你，早点见到自己的母亲。”

    “啊……”，花音，终于渐渐的缓过了神来：“妈妈……”

    “嗯。”，艾莉娜，也慢慢的从困意中苏醒了过来。拿起床边的木梳，边梳着自己‘一片狼藉’的长发，边打着哈欠：“哈……食粮库里还有一些昨天剩下的晚餐。热热吃了，就出发吧。”

    在听到‘晚餐’两字的瞬间——本在床上呼呼大睡的迷你龙，一下子就满眼金星的化作了人形的敖凝：“吃饭了？”

    “……”，艾莉娜无语的，看着瞬间苏醒的敖凝：“嗯……等会儿就吃。”

    ——‘这个……死吃货。’

    ——————

    距离狼车几百米外。大圣正躺在树枝上，啃着树果：“哦？艾莉她们，终于醒来了嘛。”

    躺在车顶上的萨麦尔，缓缓的睁开了单眼，“怎么，要出发……”，然而，话才说到一半。那在她睁眼瞬间映入的面庞，就让她失去了所有的睡意。

    克劳德，端详着萨麦尔刚刚苏醒的面庞……就好像，端详了一宿似的微笑着：“早安，萨麦尔。”

    “……”，脸上，布满黑线。萨麦尔起身一个头槌，就狠狠的撞在了克劳德的脑门上：“你……这个变态——！”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十八章:牛魔王

    第三百九十八章

    牛魔王

    ……

    乘坐着龙型的敖凝，几人很快就到达了一片位于翠云山的密林之中。

    敖凝，化作人形。

    几人，站在了山体中一个挂着‘芭蕉洞’三字门牌的山洞前。

    “！？”，看守着洞口的两只妖，吓得一下子就睁大了眼睛：“龙……为什么，龙会在这里！？”

    “喂！”，这时，大圣的声音传入了两只妖的耳中：“告诉你们家老牛。老孙，来看她了！”

    “老孙……？”，妖顷刻之间，就意识到了来者何人。连忙就打开洞门，服服帖帖的低下了头去：“孙……孙大圣！请进，请进！大王几百年前就有过吩咐，绝不能把孙大圣拦在门外！”

    “哈哈！”，大圣得意的抬起头来，就带着几人走向了洞中：“老牛，不愧是老孙的好‘兄弟’！”

    ‘兄弟个屁啊兄弟……’，艾莉娜无语的看着大圣的背影：‘不过……大圣，还真是挺有面子的诶。’

    “嗯？”，走着走着，王座旁的一个看起来只有三四岁的萝莉，就映入了大圣的眼中。

    红褐色的短发，牛的犄角。萝莉抬起手，口齿不清的说道：“来者何人，我就是牛魔王！”

    ‘啥……啥！？这个萝莉，就是牛魔王？’，艾莉娜，愣在了原地——‘应该，不会这么搞吧？’

    “哦！？”，大圣，一下子就睁大了眼睛：“老……老牛！你怎么了，怎么变成这幅模样了！？”

    ‘难道，真是牛魔王！？’，艾莉娜，无语的看着。

    然而，就在大圣准备抱起那萝莉检查的时候——妖洞的深处，却是走出了个身披战甲的女人：“孙悟空。”

    漆黑的牛角，尖锐的耳朵。黑褐色的马尾，侧过冷艳的面庞。金属的战甲，点缀着高挑的身姿。

    女人坐在萝莉身后的王座上，翘起了腿来：“我听说，你不是被压在了五行山下吗？”

    “喔！”，大圣恍然大悟，就将视线朝向了王座上的女人：“吓死老孙了！老孙还以为，你变成了孩子呢！”

    “……”，这女人，也就是真正的牛魔王。牛魔王无语的看着大圣，招手就迎来了那口齿不清的萝莉。坐在王座上，边摸着萝莉的头，边说道：“孙悟空，你也真是没变啊。”

    “哈哈！”，大圣憨笑着：“是吗？”

    没有理会大圣的憨笑。牛魔王，把萝莉抱到了自己翘起的腿上：“这是我与铁扇的孩子，红孩儿。”

    “哦！？”，大圣眨着眼睛，嬉笑着：“怪不得和你长得那么像！没想到，你居然都有孩子了啊！”

    “哼。”，牛魔王，有些不屑的撇过了头去：“今天，是有什么事情？”

    ‘居然把我的位置，告诉这些西洋的鬼神……孙悟空，你到底想干什么。’，牛魔王心想。

    大圣似乎没有注意到牛魔王言语中蕴藏的不悦，只是依然嬉笑的说着，“对了，对了！”，大圣将视线朝向身后的艾莉娜，说道：“就是她，把老孙从那五行山下，给放了出来。”

    “哦？”，牛魔王有些兴趣的，抬起了眼睛：“恶鬼，居然能进入佛祖设下的封印？”

    ‘恶鬼？’，艾莉娜，轻轻的皱了皱眉毛——‘我这么慈眉善目貌美如花的天女，你居然说我是恶鬼？’（还是一如既往的，臭不要脸。——‘滚！’）

    “嗯……咳咳。”，艾莉娜装模作样的轻咳了一声，朝着牛魔王露出了个营业式的微笑：“您好。我是来自西方大陆的魔族，艾莉娜。”

    “魔族？”，牛魔王，轻轻的皱起眉毛：“长着犄角，难道不是恶鬼吗？”

    ‘明明你自己也长着犄角！’，压下心底的吐槽，艾莉娜平静的说道：“不。西方，并没有名为‘恶鬼’的种族。”

    ‘难道所谓的魔族，就是西洋的恶鬼？’，牛魔王想着，又看向了大圣：“所以今天，你有什么事情？”

    “哦！”，大圣依然嬉笑着，就拉住了艾莉娜和花音的肩膀：“这里的艾莉，好像有什么事情想问你。”

    而牛魔王的视线，却是被吸引在了花音的身上：“嗯？”

    淡黄的秀发中，点缀着一丝纯白的刘海。狐狸的耳朵，立在秀发的两旁。蓬松的尾巴，伸出粉樱的和服。

    “狐狸……”，牛魔王，缓缓的睁开了双眼：“你，难道是万岁狐王的后裔？”

    ‘万岁狐王，什么东西？’，艾莉娜心想。

    “……”，沉默着。花音懵懵的眨了眨眼睛，指了指自己：“我？”

    “没错，就是你。”，牛魔王说道。

    而花音，则是满脸问号的歪过了脑袋：“？？？”

    牛魔王，也随着花音一起歪过了脑袋：“？？？”

    ……

    尴尬的沉默，持续了不知道多久。

    ……

    最终，牛魔王似乎意识到了花音的一无所知。只好，尴尬的靠回了座椅：“没什么，当我没说吧。”

    “嗯……”，花音，依然没有理解牛魔王的问题。

    而艾莉娜，却是似乎想起了什么——‘万岁狐王……总感觉，好像有那么一点印象。是西游记里牛魔王的三儿，玉面公主的老妈来的？（大概？过去这么多年，鬼记得啊！）’

    “嗯。”，牛魔王，打断了尴尬：“所以，你们的问题是什么？”

    “对了对了。”，艾莉娜连忙露出微笑，恭敬的说道：“这次来，是想请教您一下，关于‘和安’的妖怪。”

    “和安？”，牛魔王，思考了片刻：“你说的，是那个东洋的岛国？”

    “没错。”，艾莉娜回道。

    牛魔王，似乎在回忆着什么：“说起来，妲己好像去了那里啊。”

    ‘妲……妲己！？’，艾莉娜，猛的就睁开了眼睛——‘别的没印象……但是这个名字，咱可是有印象的啊！’

    ‘苏妲己，某个什么王的妃子……在有些传说中，玉藻前，好像就是妲己漂洋过海后的名字吧？’

    ‘关键这货……和花音的老妈一样，可也是个九尾妖狐啊。’，艾莉娜，看向了牛魔王：“关于那个妲己的事情，可以详细告诉我们吗？”

    “妲己吗？”，牛魔王，看向了艾莉娜：“除了是只九尾狐狸，我也不太了解她的事情。毕竟，是个神出鬼没，很少留下行踪的女人。”

    ‘什么都，不知道嘛？’，艾莉娜，显得有些失望：“哦……”

    见艾莉娜的失望，牛魔王似乎又想起了什么：“不过，前几个月，我到是得到过关于她的消息。”

    艾莉娜，一下子就提起了神来：“什么消息？”

    “嗯。”，牛魔王，轻轻的皱起了眉间：“听的们说，那狐狸，最近似乎在大规模的招兵买马。”

    “不知道有什么目的。”，牛魔王，平静的说着，“但是，她到是往那岛国中，招去了不少的妖怪。”

    “招兵？”，艾莉娜，同样皱起了眉间——‘堂堂九尾狐，还需要大规模的招兵……难不成，也想打仗？’

    “似乎。”，牛魔王的声音，打断了艾莉娜的猜想：“是在准备，对付什么叫做‘阴阳师’的人类。”

    ……

    ——‘哈？’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第三百九十九章:红豺妖群

    第三百九十九章

    红豺妖群

    ……

    “似乎。”，牛魔王的声音，打断了艾莉娜的猜想：“是在准备，对付什么叫做‘阴阳师’的人类。”

    ……

    ——‘哈？’

    艾莉娜，一脸懵逼的看着牛魔王：“阴阳师？”

    ‘果然……扯上了那里，阴阳师也特喵的出来了嘛？’，艾莉娜，无语的想着，‘别到时候，再整个安倍晴明啥的。’

    “没错。”，牛魔王说道：“似乎，是一种类似除妖道士一样的人类。”

    “嘛。”，说着，牛魔王就露出了一个有些心不在焉的表情：“其实，原本也是中原传过去的东西。”

    “嗯，阴阳师……”，看着牛魔王，艾莉娜试探性的说道：“比如……安倍晴明，和芦屋道满？”

    “……”，牛魔王沉默了瞬间，露出了一个不明所以的表情：“哈？这两个奇怪的名字，是人类的？”

    ‘还好……看来牛魔王，不知道这俩名字。’，想着，艾莉娜就露出了一个豁然开朗的微笑：“没什么，感谢您提供的信息。”

    “哼。”，牛魔王摸着自己怀中萝莉的脑袋，轻轻的撇过了头去。仿佛，忘却了一开始的不悦：“既然你们是孙悟空的恩人。那我平天大圣牛魔王，也没有不帮你们的理由。”

    “嗯。”，见牛魔王的豪爽，艾莉娜几人也没有多客气，只是微笑的回道：“谢谢大王。”

    （当然，那所谓的‘几人’中，并不包括萨麦尔、敖凝，与大圣。有的，只是艾莉娜、花音，与凯瑟琳。）

    “哈哈！”，大圣笑着，就啃起了个从桌子上随便拿起的水果：“不愧是老牛，是老孙的好兄弟！”

    “你就得了吧。”，牛魔王不屑的瞥了一眼大圣，说道：“事情也办完了，回去吧。”

    “嗯？”，大圣边吃着水果，边说道：“老牛，你这么着急赶老孙走？”

    “当然。”，牛魔王把萝莉放到一旁，站起身来。就用她那足有一米八几的身高，威压似的站在了大圣比她矮了差不多半个头的身前。俯视着，说道：“难不成，还用我来送你？”

    ‘近处看，果然好高……’，看着一旁的牛魔王，艾莉娜下意识的移开了半步——‘特喵的，我讨厌仰视别人！’

    “呼……”，吃完手中的水果，大圣皱了下眉毛，就转过了身去：“不了，不了。老孙知道路，就不用老牛你送了。”

    “……”，牛魔王，无语的看着大圣，“本来，我就没打算送你。”，又紧接着一脚，就踹在了大圣的屁股上：“赶紧走，没事别来打扰我。”

    “喂……”，大圣走着，有些怨念的瞥着身后的牛魔王：“至于吗，这么赶老孙走。”

    牛魔王，理所当然的说道：“至于。”

    “……”，大圣，无语的不再说话——‘老牛，也还是老样子啊。’

    看着远去的大圣。牛魔王，将视线朝向了在原地傻戳着的几人：“你们几个，也用我送？”

    牛魔王的声音，显得有些讽刺。看起来，是已经开始了烦躁。（不愧是牛脾气！）

    “哦……哦！”，艾莉娜见状，连忙就带着几人一齐离开了牛魔王所在的妖洞。轻轻的，向后瞥了一眼——‘不过再怎么说……牛魔王，还是对手下吩咐了‘绝不能把孙悟空拦在门外’啊。（难不成，是个死傲娇？）’

    ——‘就像孙悟空，和贝……咳咳！我什么都没想！就算想，也没想王子！（真的！）’

    ……

    “嗯……”，站在芭蕉洞外。艾莉娜，将掌心落在了花音的头顶：“那么，就去花音的故乡，‘转一圈’吧。”

    ——‘招兵买马的九尾狐……花音的老妈，怕不是被牵扯进了这摊子事里？’

    花音，静静的低着头。似乎，在思考着什么：“嗯。”

    ……

    而与此同时，站在所有人身后的凯瑟琳。她那碧蓝的眼中，却是再次的渲染起了一丝血色的红晕：“……”

    ——————

    时间，流逝而过。

    没过去多久，敖凝化作的冰龙，就已然飞离了翠云山附近的深林。

    不过，就在敖凝准备升空加速的时候——艾莉娜，却是留意到了远处的村庄中，似乎存在着什么异样。

    “等等。”，鲜红的竖瞳，收缩、凝视着几千米外的村庄。

    渐渐的，一幅妖群屠杀村民的光景。映入了，艾莉娜的双眼：“……”

    ……

    红豺的妖群，撕咬着惊恐的人群。

    诡异的乌鸦，盘旋在村庄的上空。

    在注意到那光景的瞬间——艾莉娜翻下龙背，刹那，就与音爆声发出的同一个瞬间，抵达了那血腥的村庄。

    “……”，漆黑的皮靴，落入残破的大地。纯白的秀发，飘舞在妖群的中央。

    橘褐的鬃毛，扭曲的面貌。豺妖们，将视线朝向了那从天而降的少女。

    鲜红的竖瞳，转向一旁准备将獠牙刺入村民咽喉的豺妖。瞬间，艾莉娜收力一拳，就轰烂了那豺妖体内所有的内脏、乃至肋骨。将他没有任何外伤的尸体，给狼狈的踏在了地面：“（东大路语）你们，这是在干什么？”

    “啊……啊啊啊啊！”，得救的村民，落荒而逃：“救……救命！大侠在哪里……救命！”

    ——‘大侠？’，艾莉娜，莫名其妙的瞥了一眼那落荒而逃的村民。

    而豺妖们的眼中，却是充斥着嗜血的疯狂：“嗷……嗷嗷……嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    肘击，粉碎后颈。拳骨，穿透心脏。尾鞭，抽断脊椎。皮靴，踏烂肋骨。艾莉娜尽可能的压抑着自己太过强大的力量，秒杀着接近的豺妖。尽管如此，身上还是沾到了不少的鲜血——‘特喵的……刚换的衣服！’

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”，豺妖们的眼中，仿佛不存在任何的一丝神智。有的，只是嗜血的疯狂、与杀意。

    艾莉娜，又解决了一波扑来的豺妖。不过，就在豺妖们尸骸落地的同时——不远处的木屋中，却是传来了一个年幼的女声：“（东大路语）不……不要！放开我，你这个变态！死变态！”

    “……”，身躯，化作白影。拳骨，瞬间握紧。

    听起来像是男人的脚步声，逐渐的接近着木屋的大门。在那木屋大门被从内侧推开的瞬间，艾莉娜就已然做好了一拳轰入的准备。不过，出乎艾莉娜意料的是——在艾莉娜拳骨灌入的瞬间，门内的男人竟是侧身避开，就突然抓住了艾莉娜伸出的单臂。将他那无精打采的慵懒面容，映入了艾莉娜的双眼：“（东大路语）大早上的，吵死人了。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百章:叶清风

    第四百章

    叶清风

    ……

    看起来无精打采的男人。握住艾莉娜攻来的臂，慵懒的打了个哈欠：“（东大路语）大早上的，吵死人了。”

    ……

    艾莉娜的视线，朝向屋内。

    那发出了求救声的女孩，已经失去意识的，倒在了一片由白羽组成的被单之中。

    “……”，瞳孔，略微收缩。艾莉娜撇开男人的手指，就一拳灌入了他的下巴。将他穿透木屋的房顶，轰向了遥远的上空：“飞吧，萝莉控！”

    “萝莉……控？”，男人感受着下颌中的疼痛，在空中一个转身就反而操控着身体，冲向了艾莉娜的方向：“那是什么，没听说过啊。”

    ‘什么鬼……’，地面上的艾莉娜，呆滞的睁大了双眼：“你，不是人类吗？”

    “当然是人类。”，前一个瞬间还在上空的男人，下一个瞬间就出现在了艾莉娜的背后。将腰间抽出的刀柄，抵在了艾莉娜无防的后脊：“只是，我早就超越了人类的极限。”

    ‘什！？’，飓风的铠甲，瞬间缠绕住了艾莉娜无防的身躯。

    男人，被迫退到了几米之外。扫视着周围村民的惨状，露出了一个有些无奈的表情：“喂喂喂……这些，难道是姑娘你干的吗？”

    “哈？”，艾莉娜，有些无语的看着男人。

    而男人，则是困扰的皱起了眉间：“打女人，可不是我的兴趣啊。”

    “……”，拳骨，映入男人的眼帘。艾莉娜缠绕飓风的身影，瞬间就出现在了男人的面前：“你，是在看我？”

    “哎呦呵！”，男人一脸好像很惊讶似的避开了艾莉娜的拳骨，又轻轻一个踏地，就仿佛没有任何重量般的，出现在了远处一间木屋的房顶。悄悄的瞥了一眼躺在另一间木屋中的女孩，将视线朝向了早已蓄势待发的艾莉娜：“不是，不是！你别误会，我只是不想和女人打架而已。”

    “所以说……”，音爆响起，身影瞬移。艾莉娜的拳骨，即将嵌入男人的后腰：“这，就叫看我！”

    “！？”，在注意到身后拳骨的瞬间，男人就神不知鬼不觉的落到了地面。似乎有些后怕的捂着自己的后腰，皱着眉毛，脸上充满了困扰：“我说姑娘，你可能误会了什么……”

    然而，就在男人准备说些什么的时候——两只红豺的妖怪，却是出现在了男人的左右两侧。亮出利爪、与獠牙，准备撕碎男人的身体。

    “……”，双眼，扫视而过。在注意到两只妖怪的瞬间，男人迟疑了片刻。不过早在时间开始流动之前，男人就已然拔出了腰间的刀刃。回旋一刀，精准的割开了两只妖怪的动脉。闪过身去，让它们喷射着鲜血的尸骸，倒入了地面。

    ……

    见到男人的表现。艾莉娜，暂时停止了攻击：“操控这些妖怪的人，不是你？”

    “哈？”，男人，一脸迷茫的看着艾莉娜，心想——‘看来村民，不是被这个白毛的姑娘杀死的啊。’

    “那……”，艾莉娜的表情中，又溢出了一丝更加冰冷的嫌弃：“只是趁火打劫的，恋童癖？”

    “……”，男人，无语了瞬间。即刻，就突然恼羞成怒的爆发了出来：“喂！你这白毛女，说谁是恋童癖呢！那个死丫头，只是她老妈临死前强扔到我身上！也不能不管，所以才勉强带在身边的！”

    ‘妈的，突然被陌生人交付给我一个倒霉孩子，我还想哭呢！’，男人心想。（详见，第三百七十六章。）

    ……

    沉默，持续了许久。

    “……”，艾莉娜，懵懵的眨着眼睛：“嗯？”

    “嗯？”，男人，也跟着眨了眨眼睛。又突然，就一脸怒气的收回了刀刃：“嗯你妹啊嗯！要是不愿意让她跟我，那我很欢迎你帮我把那个死丫头带走！”——‘好心带在身边，我居然还变成恋童癖了？哈！？’

    ……

    “嗯，……”，艾莉娜，尴尬的眨着眼睛。不禁的，皱起了眉间：“那个……你的名字是？”

    ——‘好……好尴尬！总之，先强行转移一波话题好了！’

    “哈？”，男人无语的看着艾莉娜，不过还是老老实实的回答了上来：“叶清风，流浪的旅人。”

    没等艾莉娜出声，男人又继续说道：“到是你这鬼神，长着一副有点像西洋人的模样，到底是什么人？”

    ‘难不成，是摘下面具的恶鬼？’，男人……也就是叶清风，心想——‘毕竟恶鬼一族摘下面具的样子，我也没见过啊。’

    ‘这货，真的只是人类？’，艾莉娜，无语的想着——‘没想到人类，居然还能达到这样的实力……话说刚才在天上行动自由的招数，莫非就是传说中的轻功嘛？（鹤仙流，舞空术！）’

    ……

    就在两人沉默的时候。一个漆黑的魅影，突然从天而降。黑影的手中抓着一只诡异的乌鸦，就化成了克劳德的身姿：“看来控制那些魔物的，是这些鸟。”

    ‘克劳德？话说……从刚才去牛魔王那里开始，就没有看见他啊。而且……完全没有注意到他不在！难道，这也是血族的特殊力量嘛？像某个梦幻的第六人一样，抹去存在感？’，艾莉娜，一本正经的思考着：“嗯，一定是这样。”——‘一定不是我单纯的忘记他了，一定是他使用了某种特殊的力量！’

    克劳德，似乎看穿了艾莉娜的想法。只是无语的停顿了一刻，就把乌鸦额头上刻印着的纹路，朝向了叶清风的方向：“（声音通过魔力，直接传入了叶清风的大脑）这个红色的纹样，你有印象吗？”

    “……”，听到大脑中的声音，叶清风不禁的睁大了双眼，‘声音，居然直接传入了我的大脑？’，不过很快，叶清风就冷静了下来。将视线，朝向了克劳德手中的乌鸦：“这个标志……”

    冷汗，划过面庞。拳骨，不禁握起。叶清风看着乌鸦上的纹样，说道：“这是，苏氏妖狐的标志。”

    “苏氏妖狐？”，艾莉娜，轻轻皱起了眉间。

    “没错。”，说着，叶清风轻轻的吐了口气，就露出了一个，仿佛事不关己的表情：“嘛，八成只是在测试这些妖的能力吧。”

    “测试能力？”，艾莉娜的声音，显得有些困惑——‘难道，是类似试刀杀人？话说……这里，还是牛魔王的地盘吧？’

    “没错。”，仿佛没有对村民们的惋惜，叶清风只是平静的说着，“听说最近那苏氏的妲己，跑到了东洋的和安。为了在中原招到有力的妖怪，所以才在这里测试，他们有没有成为手下的资格。”

    ‘不过……’，叶清风，心想——‘居然敢在那传说中的牛魔王的地盘里，干这种事。那狐狸，胆子也是够大的。’

    “……”，艾莉娜，无语的看着叶清风：“你明明是个人类，知道的还真多啊。”

    “那是当然。”，叶清风悠哉的打了个哈欠，说道：“身在江湖，哪里有不知道这些的道理。”

    “哎呦呵，您还是个‘江湖中人’？”，艾莉娜讽刺的说着，心想——‘虽然看这货的打扮，就跟个侠客似的。’

    “哼。”，没有理会艾莉娜的嘲讽，叶清风走进木屋，就把那七八岁的女孩裹在羽毛的被单里，绑在了自己的背后：“那就说再见吧，破面的恶鬼。”

    ‘这个羽毛……怎么感觉，好像是天使的翅膀？’，艾莉娜想着，才渐渐的注意到了叶清风说出了什么：“破面……恶鬼？”

    “嗯？”，叶清风瞥了一眼艾莉娜，平平淡淡的说道：“你难道，不是破面鬼吗？”

    “哈？”，艾莉娜，一脸懵逼的看着叶清风——‘破面……我特喵的又不是死神里的虚，破你妹的面啊！’

    艾莉娜，强迫自己冷静了下来：“跟你说清楚。我是魔族，不是什么所谓的恶鬼。”

    ‘魔族？’，叶清风，看起来丝毫不感兴趣的，就将身体朝向了远方：“没听说过，也不感兴趣。”

    ‘这货……’，艾莉娜，无语的看着叶清风：“我说你，看见这些村民的惨状，难道就没有感觉不爽吗？”

    “不爽？”，叶清风的声音，显得十分冷漠、而心不在焉。只是淡淡的看着远方，“如果有在眼前受到伤害的人，我也许会去帮助。但是在别处死去的家伙，我可没有去惋惜的理由。”，瞥着身后昏厥的女孩，叶清风露出了一个淡薄的微笑：“毕竟，与你们鬼神不同。我们人类，光是要保护自己触手可及的地方，就已经拼尽了全力。”

    “……”，艾莉娜，没再说话。

    清风，带来飘舞的落叶。叶清风与落叶一同，消失在了两人的面前。

    ……

    ——‘人类……么？’

    而艾莉娜所不知道的是。这个消失在他们眼前，看起来好像一直都没什么精气神的男人。其实，正是这整片东方大陆……乃至于整个世界中，最强的人类。逍遥刀客，叶氏清风。

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零一章:九尾狐妖

    第四百零一章

    九尾狐妖

    ……

    艾莉娜，回到了敖凝的背上。与此同时，她也注意到了克劳德化作迷你的蝙蝠，钻进了敖凝飘逸的龙鬃之中。

    “……”，艾莉娜无语的沉默了瞬间。将视线，朝向了遥远的东方：“那么，出发吧。”

    ‘完事还要回去处理撒旦的事情，不能再浪费时间了。’，艾莉娜，心里想着——‘争取今天全部解决完。救出花音的老妈，马上就溜。然后明天回去西方，解决撒旦。（嗯，理想很美好……希望现实，也一样美好吧！）’

    ——————

    巨龙，突破音速。

    云层，爆破而散。

    经过了没有多久的马赫冲刺，敖凝就带着背上的几人，跨越汪洋的东海，来到了名为和安的岛国。

    冰蓝的巨龙，一路掠过了无数荒凉的村庄。终于，一个和式风格的大型城市，映入了花音的双眼：“和京都……大妖怪们，所盘踞的城市。”

    ‘和京都，什么鬼名字？’，艾莉娜想着，尝试性的感受着城市内的妖气：“确实，有点感觉。”

    ——————

    符咒与鲜血，充斥着阴暗的地面。阳光所触及不到的巷中，铺满了阴阳师的尸骸。

    ……

    漆黑的长角，立于额头的两侧。红色的恶鬼面具，覆盖着年轻的面庞。青年裸露着上身，半脱着和服。舔舐着沾染鲜血的指尖，将视线朝向了不远处的女人。用着和安版本的东大路语，说道：“玉藻前。你真的认为，我们可以打赢清明？”

    “当然。”，妖娆的身姿，妩媚的音色。拥有着橘黄秀发的九尾狐妖，将视线朝向了鬼面青年的方向。竖立的狐瞳，露出了一丝狡猾的神色：“难道你堂堂的鬼王，酒吞童子。居然，害怕了么？”

    “你说什么！？”，没等被称为酒吞童子的鬼面青年回话。酒吞童子身边，戴着深蓝鬼面的少女，就站出了身来：“酒吞大人，可是这和安中最强的妖怪！”

    “没错。”，跟在蓝鬼面身旁的黄鬼面少女，也赞同的说道：“你这种大陆来的狐狸，懂什么！”

    “你们先退下。”，酒吞童子看了看蓝面，又看了看黄面：“茨木，星熊。”

    这两名面覆鬼面的少女，正是和安鬼王-酒吞童子的左膀右臂。茨木童子，与星熊童子。

    ……

    “哼，什么玉藻前。”，乌鸦的黑羽，漫天飘散。一个戴着长鼻子天狗面具的男人，扇动着背后的一对黑色羽翼，就落到了几人的面前。将面具内的视线，朝向了那九尾狐的面庞：“妲己，为什么不用你原本的名字？”

    “没什么。”，被酒吞童子称为玉藻前的女人……也就是妲己，她并没有把大天狗的话放在耳中。只是，平淡的回道：“妾身，只是不想太过引人注目。”

    “……”，大天狗，没有回应。看上去，他似乎根本就看不起这只九尾的妖狐。

    而妲己，也没有理会大天狗的傲慢。只是将视线，朝向了一旁破旧的房屋：“看来这里，只能废弃了。”

    ‘没想到阴阳师，居然这么快就追查到了妾身新的居所。’，狐尾，拉开木门。木屋内，一名被捆绑着手脚的女人。映入了，妲己的双眼：“是时候出发了。白羽，银雪。”

    “……”，纯白的和服，披在貌美的身躯。金黄的狐瞳，凝视着妲己的面庞。长着九条尾巴的白发狐妖，紧紧的，咬着牙齿——‘不会有错的，虽然比以前进步了很多……但是那上空的妖力，绝对是花音的妖力！’

    ——————

    十个月前。

    乡下，位于森林的和式宅邸中。

    一身纯白的九尾狐妖，白羽银雪，正微笑的看着在一旁玩耍的大狐狸：“花音。”

    淡黄的毛发中，掺杂着些许白色的狐狸，一下子就化作了少女的姿态。开心的，来到了银雪的身边：“妈妈。”

    “嗯。”，银雪抚摸着花音的头顶，将视线朝向了宅邸外的森林：“今天，想吃什么？”

    “嗯……”，花音享受着母亲的温暖，轻轻的皱起了眉毛：“昨天吃过鹿肉了……今天，吃鱼吧？”

    “好。”，银雪，站起了身来。然而，就在她准备出发的瞬间——一股庞大的妖力，却是迫使她，恐惧的，睁大了双眼：“……！？”

    “妈妈……？”，花音，奇怪的看着银雪：“怎么了？”

    就在此时，一阵诡异的妖云，遮盖住了宅邸上方的阳光。数以百计的魑魅魍魉，映入了母子二人的眼中。

    ……

    在看到这百鬼的瞬间，银雪来不及犹豫。抓住身旁花音的衣物，就在半空中打开了一展纯白的法阵，‘大陆……不行，大陆太危险了！不能确定这些妖怪，就不是来自大陆的……看来，只能把花音送到那个极西之地了！’，牙齿，轻轻的咬起。银雪暗下决意，压制着眼中想要溢出的热泪，就把花音给推入了那开启的法阵：“妈妈，一定会去接你！”

    “什么……？”，花音，迷茫的看着远去的母亲。身体，被吸入了未知的世界：“妈……妈妈！？”

    法阵，消失粉碎。

    花音最后的眼泪，因法阵产生的旋风，而落在了银雪的脸上。

    “……”，银雪的指尖，落在自己的脸庞。

    感受着花音那滴已然冰凉的眼泪。银雪的眼中，也显出了深邃的决意：“你们，有什么目的。”

    ‘如果我也一起逃走……这些家伙，一定会追过去。’

    ……

    狰狞的百鬼，迫不及待的凝视着宅邸中的银雪。

    妖云的中央，显出了一个诡异的旋涡。

    九条橘黄的狐尾，飘舞的映入银雪的眼中。妲己，俯视着银雪坚毅的双眼：“你就是，白面一族的末裔？”

    ‘放过一只的……不过有她一人，也足够了。’，妲己，落在了银雪的面前。看着没有回应的银雪，露出了一个看似友好的笑容：“妾身的名字，叫做玉藻前。今天来此，是为了邀请你，加入妾身的百鬼。”

    “……”，银雪，不屑的看着妲己那妖异的双眼：“加入你的百鬼？你，是干什么的？”

    “妾身是来自和京都的妖王……也就是，你们所谓的‘京妖怪’。”，妲己，依然微笑的看着银雪：“邀请你的目的，是为了打败葛叶与人类之间生下的孩子。史上最强的阴阳师，安倍晴明。”

    ‘为了夺取和安的狐王，而杀死了葛叶……没想到，居然惹怒了那安倍晴明。’，妲己，暗中咬起了牙齿——‘该死的葛叶！就算是死，还留给了妾身如此的麻烦！’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零二章:萨麦尔的威力

    第四百零二章

    萨麦尔的威力

    ……

    “……”

    百鬼的尸骸，铺满了血腥的宅邸。

    原本数以百计的妖群，如今已经死去了大半。剩下的，只有遍体鳞伤的残党。

    “该死的白毛狐狸！”，妲己，失去了原本的风度。满身鲜血的，凝视着趴在地面上濒临死亡的银雪：“没想到……居然耗费了妾身，如此的兵力！”

    ‘应该说……真不愧是那中原狐王的子婿么。比起葛叶，还要强大了不少！’，紧咬着牙齿。妲己用自己的狐尾，缠绕住了银雪趴在地上的咽喉。将她，缓缓的举到了自己的面前。露出了，一个执着、而残虐的表情：“记住了，白羽银雪！如果你敢反抗妾身……那妾身就算是追到天涯海角。也会，杀死你的女儿！”

    “花……”，金黄的狐瞳，视线朦胧。银雪感受着自己没有知觉的身体。静静的，失去了意识——‘花音……’

    ——————

    冰龙，傲视着巷中的大妖。

    早在妖怪们反应过来之前。进入‘白夜状态’的艾莉娜，就从天而降。一击，灌入了酒吞童子那赤裸的胸膛：“飞吧，鬼脸暴露狂！”

    “！？”，妖怪们，诧异的睁大了双眼。

    茨木童子握住腰间的长刀。克劳德手指一抵，就将她的刀柄给按回了刀鞘：“（西大陆语）妹妹，别着急。”

    “你们！”，星熊童子，握住拳头。大圣从天而降，侧身挥动一棒，就将星熊童子给朝上，轰入了遥远的天际：“哈哈！飞的真远！”

    “啊……啊……啊啊啊啊——！”，星熊童子，被吓得惊慌乱叫。

    不过，就在星熊童子即将飞远的时候——一只扇动着翅膀，长着乌鸦脑袋的鸦天狗，却是抓住了她那被击飞的身体。将她，扔回了地面：“真是丢人！”

    “……”，星熊童子狼狈落下，砸进了一户人家的屋内：“可恶……那些，到底是什么人！”

    ————

    在星熊童子往回赶来的同时。酒吞童子一爆妖气，就无视艾莉娜的拳力，落到了不远处的地面。拿起腰间别着的葫芦酒瓶，侧开面具，喝了一口血色的酒水。就舔舐着嘴唇，露出了一个残虐的弧度：“是处女的，味道。”

    “噫……”，听到酒吞童子的发言，艾莉娜的脸上即刻就露出了一阵露骨的嫌弃——‘这暴露狂，果然是个变态！’

    ————

    “哼。”，大天狗飞到半空，抱起了双臂。面具内的脸上，露出了一个十分狂妄的表情：“就让我，看一场戏吧。”

    然而，就在大天狗准备围观的瞬间——伴随着一阵漫天爆散的烈焰。萨麦尔的拳骨，却是直接就熔化了他那天狗的长鼻子面具。将拳骨，灌入在了他那原本英俊的脸上。将他，轰入了一座千米之外的山：“去看吧，长鼻子！”

    “！？”，表情诧异，面目毁容。大天狗的身躯，炸裂了一整座碧绿的山。就狼狈的，躺在了其中：“……”

    “哼。”，跟来的萨麦尔，不屑的俯视着废墟中意识朦胧的大天狗：“终究，只有这种程度。”

    ————

    “嗯……”，看着远去的萨麦尔，艾莉娜有些无语的顿了片刻——‘那个长鼻子，难道是大天狗？’

    就在艾莉娜停顿的瞬间。酒吞童子戴好鬼面，就出现在了艾莉娜的面前：“处女的，血肉！”

    “……”，银白的竖瞳，朝向自己的面前。艾莉娜暂停时间，就用指尖掐住了酒吞童子的咽喉。将他那看起来无比纤弱的青年身躯，给狠狠的按入了血腥的地面。再次，开始了时间的流动：“呦，鬼脸子。”

    鬼面内的红瞳，诧异迷茫：“……”

    ————

    注意到酒吞童子的危机。茨木童子朝向身后，就准备了结克劳德的性命：“男人！”

    而克劳德，却只是化作迷雾，就缠绕住了茨木童子的身躯。将她那深蓝的鬼面，给轻轻的，取了下来。用着轻浮、而妖媚的声音，说道：“（西大陆语）冷静点，妹妹~。”

    “！？”，纯黑的长发，直至后腰。血色的鬼瞳，点缀着深红的眼影。茨木童子咬紧尖锐的獠牙，就爆出了一阵甚至让大地都开始震动的，恐怖妖气：“去死吧，西洋的鬼神！”

    然而，与茨木童子的预料所不同的是。零距离承受了这恐怖妖气的克劳德，却是完全无动于衷。只是平静的，将嘴唇贴在了她那无防的耳边。用着通过魔力发出的声音，轻声说道：“妹妹，叫什么名字？”

    “噫……！”，感觉到耳边的气息，茨木童子的面庞，瞬间胀得通红。又嫌弃的，将视线朝向了克劳德那妖异的双眼：“放开我……放开茨木童子大人，你这个变态！”

    “原来如此。”，克劳德看起来完全不在乎的，轻浮的说着，“妹妹，原来是叫做‘茨木童子’啊。”

    “嗯，还真是个奇怪的名字。”，眉间，轻轻的皱起。

    克劳德将视线，朝向了千米之外萨麦尔的方向——而就算距离了千米。克劳德，却还感受到了萨麦尔那恐怖的视线。

    “……”，感受到萨麦尔的视线。克劳德一个手刀，就果断的夺去了茨木童子的意识：“萨麦尔，吃醋了？”

    ‘我家萨麦尔，好……好可爱！’，这，才是克劳德的心声。

    ————

    “……”，萨麦尔，凝视着千米之外克劳德那臭不要脸的面庞。嫌弃的，扭过了头去：“那个，死变态……”

    就在萨麦尔将注意力集中在远方的同时。山的废墟中。大天狗那朦胧的双眼，也再次的恢复了意识：“居然，把我……”

    残破的黑羽，漫天飘散。大天狗一个瞬间，就出现在了萨麦尔没有防备的身后。将缠绕着妖力的团扇，朝向了萨麦尔赤裸的后颈：“去死吧，女人！”

    “嗯？”，龙瞳，朝向身后。大天狗的身姿，就如静止般的映入了萨麦尔的双眼。萨麦尔只是一拳，就嵌在了大天狗那身披和服的腹中。即刻将他的身体，轰成了一滩四散的熔岩：“老老实实的躺在那里，就不用变成这样了。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零三章:酒吞童子

    第四百零三章

    酒吞童子

    ……

    大天狗的身躯，被萨麦尔轰成了爆散的熔岩。鸦天狗们，迷茫的顿在了半空。

    茨木童子，被克劳德一个手刀夺去了意识。星熊童子被大圣打飞，还未归来。

    “……”，妲己在木屋内，迷茫的看着眼中发生的一切。将视线，朝向了一旁被捆绑着四肢的银雪，“如果乱动的话，你知道后果！”，说完，便走出木屋。将视线，朝向了把酒吞童子按在地面的艾莉娜：“这是，西洋的鬼族？”

    ……

    溢出白焰的指尖，扣在纤弱的咽喉。

    艾莉娜傲视着被自己按在地上，一动不动的酒吞童子。微笑的，说着：“呦，鬼脸子。”

    “……”，赤红的鬼面内。勾勒着漆黑眼影的鬼瞳，迷茫的看着那把自己按入地面的少女。

    沉默，不知道持续了几秒。一个诡异的弧度，突然浮现在了酒吞童子鬼面内那清秀的脸中。瞬间，庞大的妖力，就使得艾莉娜下意识的撤到了几米之外的墙边：“？”

    酒吞童子站起身来。侧开遮盖着嘴唇的那部分鬼面，将酒瓶里的血酒，全部灌入了自己的咽喉。

    喝完。又用指尖，抹去了嘴边映出的鲜血。

    把鬼面，丢到一旁。酒吞童子露出了面具内，那清秀的美少年面容。诡异的笑着，将视线，朝向了艾莉娜的方向：“你的身上，散发着处女的芳香。”

    “……”，艾莉娜，无语的沉默着。背脊，迎来寒意。脸上，露出了超级的嫌弃：“你，好恶心……”

    ‘大天狗，妲己……还有茨木童子。那么眼前这个半裸的鬼角变态，就是传说中的鬼王，酒吞童子了吧。’，想，是那么想着。但是事实上，艾莉娜，却是早已因为酒吞童子那张嘴闭嘴都是‘处女’的性骚扰发言。给逼得，失去了冷静应对的打算。只是冰冷的，抬起了下颌：“看来鬼王，要换人了。”

    “……”，酒吞童子的笑容，变得越加扭曲。他凝视着艾莉娜的面庞，静静的，张开了血腥的唇瓣：“我很喜欢，像你这样强势的少女。将她们的血肉，一刀一刀片下来的过程……是我，最喜欢的部分。”

    “哦。”，冰冷的声音，没有任何的动摇。艾莉娜甚至没有暂停时间，就一拳嵌入酒吞童子的下颌。与音障突然的爆散声一同，将酒吞童子，轰向了遥远的上空：“那，你可真是个德库拉等级的人渣。”

    “！？”，扭曲的面容，无比的迷茫。在几千米的上空，酒吞童子才终于爆出浑身的妖气，止住了身体继续的飞翔：“好……疼？”

    在酒吞童子止住身体的同时。艾莉娜的身影，也早已抵达了酒吞童子的身后，“飞的，愉快吗？”，说着，一拳就粉碎了酒吞童子的后脊。又抓住他的肩膀，拉住了他即将飞去的身体。一个狠狠的膝击，轰烂了他裆下的器官。和善的，微笑着：“那么，就让你更愉快一些吧。”

    “……”，疼痛，似乎有些延迟。在意识到自己身体异样的瞬间，酒吞童子才撕心裂肺的惨叫了出来：“什……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    “嗯？”，艾莉娜，微笑的抓着酒吞童子的肩膀。将他，丢向了更高的上空。又跟上去，一个膝击，就狠狠的嵌入了他那看起来弱不禁风的腹中：“怎么了嘛，鬼王？”

    “啊……啊……啊！”，疼痛，使得酒吞童子甚至喊不出声来。只能无力的，承受着传遍身躯的剧痛。

    艾莉娜从正面抓着酒吞童子失力的肩膀。将膝盖，一次、又一次的灌入着他内脏早已粉碎的腹中。微笑的，说着：“怎么了？不是要把我的血肉，一刀、一刀的，片下来嘛？”

    “……”，视线，朦胧迷茫。酒吞童子甚至不知道发生了什么，就被艾莉娜给揍成了濒死的烂抹布。只能没有任何抵抗的，承受着艾莉娜魔鬼般的虐待。

    一击，又一击。

    似乎是酒吞童子开场时的性骚扰，触碰到了艾莉娜的底线。就算是已经揍到濒死。艾莉娜，却还是依然恐怖的微笑着，没有任何停止下来的迹象：“怎么了？怎么不继续说了？”

    ……

    虐待，不知道持续了多久。

    就在酒吞童子的心脏，即将停止的瞬间——他的身体上，却是爆出了无数诡异的纹样：“适可……而止！”

    庞大的妖气，吹飞了艾莉娜的身躯。赤裸的后背，展出了魔鬼的双翼。

    变得血红的肌肤，渲染出了漆黑的纹路。原本清秀的面庞，化作了恶鬼的样貌。

    容貌大变，黑纹红肤的酒吞童子。立起额头的那对鬼角，紧咬着满嘴的獠牙。将黑底的红瞳，朝向了艾莉娜傲慢的面庞：“我要把你玩到失去反抗心后，再千刀万剐！”

    ‘原来如此。这，就是所谓的恶鬼么？’，望着鬼化的酒吞童子，艾莉娜似乎没有任何的意外。主要，还是酒吞童子的言行，让艾莉娜失去了调侃应对的心情。现在所想的，只有将酒吞童子……揍成一坨的，烂酱。

    “哦。”，平静的回应，没有任何的波动。艾莉娜身缠着白焰，朝着酒吞童子傲慢的抬起下颌，挑衅式的勾了勾手，说道：“来吧，红皮鬼。”

    “……”，沉默中，富含着无尽的杀意。音爆响起。酒吞童子，瞬间就出现在了艾莉娜的身后。鬼爪，朝向了后颈。

    时间，瞬间停止。艾莉娜不紧不慢的侧过鬼爪，就一个肘击嵌入了酒吞童子的腹中。将他，轰入了千米之外的上空。

    时间恢复，酒吞童子迷茫的飞在半空，感受着腹中的剧痛。咳出了，一口的鲜血：“咳……刚刚的，怎么回事！？”

    “你，猜呢。”，诡异的声音，凭空传出。艾莉娜出现在酒吞童子的身侧。手指一弹，就弹断了酒吞童子额头前的其中一根鬼角：“这东西，应该很重要吧？”——‘大概，就相当于我们魔族的犄角吧。’

    “……”，看着自己断裂而落的单角，酒吞童子的眼中，瞬间就充满了疯狂：“你——！”

    然而，就在酒吞童子转过身来的瞬间。艾莉娜却是握住他的另一根犄角，就将膝盖嵌入了他的腹中。这股子冲劲儿，也顺势掰断了他额头上仅剩的，唯一的单角：“诶？不心，请原谅我。”

    “你！”，睁大双眼，咬紧獠牙。不过，就在酒吞童子即将做出什么攻击的瞬间——艾莉娜，却是在半空中随风一摆尾巴，就凭空转身。单臂，抽断了酒吞童子的颈椎。单腿，折断了酒吞童子的脊椎。又继续转身，展开手掌。一击，用白焰吞噬了酒吞童子的整个身躯。

    等到白焰散去的时候。剩下的，只有不留尸骸的虚空：“算了，还是不用原谅了。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零四章:主角降临

    第四百零四章

    主角降临

    ……

    白焰，逐渐消散。

    酒吞童子的身躯，化作了无踪的灰烬。

    “酒吞……大人？”，望着空中消散的酒吞童子。地面上的星熊童子，摘下了自己那深黄的鬼面。双膝，不禁落地。深蓝的眼影中，血色的鬼瞳，显得无比的迷茫、而不知所措：“哥……哥？”

    在酒吞逝去的同时。被克劳德击晕在地的茨木童子，也睁开了她那双深红眼影中，血色的鬼瞳。将视线，迷茫的朝向了遥远的天空：“酒吞……哥哥？”

    茨木童子与星熊童子，她们不止是酒吞童子麾下的左膀右臂。同时，也是酒吞童子的亲生姊妹。

    ……

    深蓝的纹样，爆满了星熊童子被渲染成黄色的肌肤。

    深红的纹样，爆满了茨木童子被渲染成蓝色的肌肤。

    两名额头前长着鬼角的少女，一同，将视线锁定在了天空中，艾莉娜的身上：“酒吞哥哥的仇……”

    木屐，陷入坚硬的大地。星熊童子，瞬间就冲向了天空。而大圣却是拦腰一棒，就将她给轰入了一户倒霉的房屋：“你，是老孙的玩伴！”

    茨木童子，握紧了腰间的刀柄。而克劳德的声音，却是阴森的传入了她的耳中，“茨木妹妹。你的心，可是出现了紊乱喔。”，黑雾的身姿，缠绕住茨木童子的躯体。克劳德散发着妖异光芒的竖瞳，对准了茨木童子迷茫的双眼：“而紊乱，也代表着对我的‘忠诚’~。”

    “……”，黑底的红瞳，失去了意识的光芒。伴随着眼边泪痕的干枯，茨木童子即刻，就失去自我的低下了面庞：“请……吩咐。”

    “嗯……”，看着被自己操控了精神的茨木童子，克劳德有些不知道该如何处理的，扫视着周围。发现萨麦尔还没有回来，只好将视线，朝向了刚刚落地的艾莉娜。指了指身旁的茨木童子，说道：“这个，该怎么处理？”

    “……”，艾莉娜，无语的看着克劳德：“你这个招数，感觉可以用来干很多‘坏事’啊。”

    “怎么会。”，克劳德轻浮的看着艾莉娜，露出了一个自信满满的微笑：“用我自身的魅力，就已经足够了。”

    ‘嗯……果然，还是干了很多坏事啊。’，艾莉娜，双眼无神的看着克劳德。看上去，似乎早已把克劳德当做了什么从垃圾桶里翻出来的垃圾。不过，还是将视线朝向了一旁的茨木童子：“这姑娘，也是那个人渣的手下。不管如何，也有着不少的血债。”

    克劳德，完全不感兴趣的应着：“嗯。”

    ‘嗯……克劳德的身上，估计血债比这姑娘多的多吧。’，没有在意克劳德那不感兴趣的表情，艾莉娜无奈的叹了口气，“嘛，我也不是什么维护正义的‘勇者大人’。”，说着，就看向了克劳德的双眼：“如果我说让她以后不要再滥杀无辜，你能做到吗？”

    “嗯。”，克劳德理所当然的看着，说道：“这种事，你把我当成多年轻的真祖了？”

    ‘鬼知道你们这些吸血鬼能做到什么啊！’，艾莉娜不屑的撇了下嘴，说道：“也就是说，能做到咯？”

    “当然。”，克劳德抬起指尖，眼中溢出了一丝诡异的光芒。刹那，茨木童子就痛苦的跪在了地上。

    茨木童子，睁开了恢复神色的双眼，“什……好……好痛！”，鬼化，逐渐褪去。茨木童子抓住自己刺痛的头颅，恢复了原本正常的姿态。痛苦的，嘶喊着：“啊啊啊啊——！痛……头，好痛——！”

    痛苦，持续了许久。渐渐的，茨木童子喘着粗气，抬起了双眼：“你……你对我，做了什么！”

    “没什么。”，克劳德微笑着，将视线朝向了一旁的艾莉娜：“只是按她说的，抹去了你一部分的人格。”

    ‘喂喂喂……抹去人格，怎么说的感觉比杀掉还过分？’，艾莉娜，无语的看着一旁的克劳德。不过，还是理直气壮的抬起了下颌：“没有被杀死，就应该感谢我了。”

    “人格？”，茨木童子迷茫的眨着眼睛。沉默了片刻。才意识到，艾莉娜的身份：“你……是你，杀了酒吞哥哥！”

    不过，就在茨木童子即将爆发的瞬间——克劳德，却是一眨眼，就夺去了她所有的意识。让她，昏厥的倒入了地面。

    “嗯……”，艾莉娜，轻轻的眨着眼睛：“不是说，她不会滥杀无辜了嘛？”

    “嗯。”，克劳德，理所当然的说道：“弑兄的仇人，又不是无辜。”

    “……”，沉默，无语。艾莉娜，无言以对的撇过了头去——‘好像，有点儿道理？’

    就在这时。大圣，也挑着被揍到意识朦胧的星熊童子，就落到了艾莉娜的面前：“这个，咋处理？”

    “嗯……”，艾莉娜，无语的看向了克劳德：“和茨木一样，用那招洗下脑吧。”

    克劳德，露出了一个轻浮的微笑，“没问题。”，说着，一眨眼，就进入了星熊童子那早已不堪一击的精神。将她脑内控制着人性的部分，从心灵的深处，渐渐的唤醒了起来。（没错，是唤醒，而不是抹消。抹去一部分，只是克劳德骗艾莉娜玩的说辞。）

    “啊……啊……！”，剧痛，却喊不出声来。星熊童子，只好无力的接受着大脑的变革。

    ……

    将两名昏厥的鬼族少女，丢到一旁的墙边。

    艾莉娜，将视线朝向了站在阴影处，旁观了许久的妲己：“呦，您就是妲己大人嘛？”

    “哦？”，妲己，压下内心的恐惧。苦涩的，露出了一个魅惑的微笑，“没想到西洋的鬼神，居然会知道妾身的真名。”，用狐尾，关闭身后的木门。妲己将她妩媚的视线，朝向了艾莉娜的双眼：“怎么，想加入妾身的百鬼？”

    “嗯？”，艾莉娜收起白焰，恢复成了原本的姿态。讽刺的，抬起了下颌：“我，加入你？”

    冷汗，划过妲己的面庞。她咽下寒气，故作冷静的微笑着：“没错。有你的身手，只要加上妾身……就算是打败那安倍晴明，也不是个梦想。”

    “嗯。”，艾莉娜，微笑着，“确实，如果是我们的话。就算是打败最强的阴阳师，也不是个梦想。”，身躯，轻轻侧开，“但是，很遗憾。”，花音，突然用着男性的姿态，缠绕着八尾的狐焰羽衣，从天而降。将溢出青焰的武士刀，朝向了妲己的身躯。艾莉娜，也静静的睁开了双眼：“今天的主角，是花音。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零五章:白羽花音

    第四百零五章

    白羽花音

    ……

    枫音（男性姿态的花音），凝视着妲己妩媚的身姿。注意力，却全部集中在了妲己身后的木屋：“不会有错的……妈妈，就在那间木屋里面！”

    “哦？”，艾莉娜，也一同看向了木屋。

    ……

    “你……”，在注意到枫音身形的瞬间。妲己，就诧异的睁大了双眼：“你是那个时候逃掉的，白羽银雪的女儿？”

    “没错。”，枫音将武士刀，摆在自己与妲己的中间。将刀刃，对准了妲己的咽喉：“把妈妈，还给我。”

    “……”，牙齿，轻轻的咬起。妲己突然瞥眼，一握手指。刹那，那囚禁着银雪的木屋，就化作一团橘光，消失在了所有人的面前：“很遗憾……白羽银雪，是妾身必不可少的武器！”

    “！？”，枫音，迷茫的睁大了双眼：“妈……妈妈？”

    妲己的面庞上，露出了一个得逞似的微笑：“这下……如果杀了妾身，就永远不要再想见到你的母亲了！”

    “只有妾身，才能进入那个空间！”，在见识了艾莉娜与酒吞童子战斗后的现在。此时的妲己，精神上早已没有了任何的游刃有余。有的，只是绝望前的癫狂：“杀了妾身，就没有任何人能进入那个空间了！”

    “擦！”，听到妲己的话语，艾莉娜下意识的爆出了粗口——‘糟糕！要是早知道，就不解除白夜了！如果是白夜的话，在妲己有所动作之前，完全可以先救出花音的老妈！为了让花音表现下……失策了吗！？’

    “你这个……”，火气上头。艾莉娜，凝视着妲己卑劣的面容：“卑鄙的，狐狸精！”

    “随你怎么说！”，妲己为了压抑内心的恐惧，而扭曲的笑着：“为了成为狐王……就算是再卑鄙，妾身也要杀死那安倍晴明！”

    不过，就在妲己准备继续说下去的时候。枫音手中那缠绕着青焰的刀刃，却是，已然映入了妲己的狐瞳：“把妈妈，放出来！”

    利刃，划过妲己的面庞。在她那妩媚倾城的侧脸之上，留下了一道鲜血的印记。

    “……”，双眼，轻微的收缩。妲己利用九尾，一个狠狠的旋风抽动，就把枫音给抽飞了出去：“你……你！竟敢在妾身的脸上，留下伤痕！？”

    “伤痕，又怎么样！”，声音，逐渐转细。枫音在空中爆散青焰，就化作了花音原本的姿态。立起背后的七尾羽衣，抬起双手，放任一条青焰组成的巨狐，吞噬了妲己的身躯：“把你烧个半死，看你放不放人！”

    ……

    “噗……”，看着半空的花音，艾莉娜却是不禁的笑出了声来：“当初的那只狐狸，也真是成长了不少啊。”

    刚见面时的记忆，映入艾莉娜心中。温暖的弧度，映在了平淡的面庞——‘真的是，已经过去了好久。’

    ……

    “白羽的……臭丫头！”，刀刃，划过青蓝的火焰。妲己化作男性的姿态，将狐瞳，对准了花音的身躯：“既然你的同伴们不准备帮忙……那妾身，会好好的‘疼爱’你的！”

    “哼，用不到艾莉帮忙！”，花音爆出狐焰，就摆出了一个十分狂妄的应战架势：“自己的妈妈，自己救！”

    ‘喂喂喂……那个中二的姿势，是从哪里学来的？（我才没有摆过！绝对没有！）’，虽然艾莉娜是这么说的。但是事实如何，我想大家一定心里有……（天之音，已下线。）

    “哼。”，艾莉娜看着空中的花音，轻轻的耸了下鼻子：“丫头一个，说话到是挺狂。”

    “毕竟……”，更多的青焰，涌出花音的双手。一条比起刚才的火狐还要庞大了几倍的青焰巨狐，瞬间，就再一次的吞噬了妲己才刚刚走出的身躯：“我，可是有个更加狂妄的‘老师’在呢！”

    艾莉娜，悠哉的靠在了墙边：“那，你可真是幸福。”

    “没错，很幸福。”，花音，轻笑的凝聚着妖力。

    “还有时间聊天……”，恼怒的男声，穿透青蓝的狐焰。男性姿态的妲己，斩断那吞噬自己的巨狐，就再一次的回到了女性的姿态。一抬手，泯灭了方圆千米内所有的建筑、与生命。露出了，扭曲的弧度：“可，真是游刃有余呢！”

    ……

    “！？”，在橘光到来的前一个瞬间，艾莉娜连忙将视线朝向了旁边昏厥的茨木、与星熊——‘来不及了！’

    不过，克劳德却只是随意的一个挥臂。漆黑的迷雾，就笼罩住了两名昏厥的少女。将她们，保护了起来。

    ……

    橘光，吞噬了方圆千米内所有的人类。

    “……”，萨麦尔，落到了艾莉娜的身旁：“这狐狸，也太没有分寸了吧。”

    艾莉娜，无语的瞥了一眼萨麦尔——‘你还有脸说？’

    克劳德，解开了保护着少女们的迷雾。大圣，抖了抖身上的灰尘。天上的敖凝，则是……嗯？飞着，就睡着了？

    “嗯？”，敖凝突然醒来，轻轻的眨了眨眼睛：“发生了什么？”

    “……”，凯瑟琳有些头晕的，看着敖凝那天然呆的模样：“真是个……笨蛋。”

    ‘怎么办……理智，好像越来越……’，想着，凯瑟琳就趴在了敖凝后颈处那柔软的鬃毛之中。静静的，睡了起来。

    ……

    “呼……”，花音眨了眨有些焦黑的眼皮，把浑身的黑炭都给抖落了下去。看着四周凌惨的光景，不禁的将视线，对准了妲己：“杀死那么多无辜的人……你有病啊！？”

    “……”，妲己，无语的看着花音，‘妾身……有病？’，散去那无语的想法。妲己的眼中，却是映出了一丝的焦急——‘这丫头明明还这么年轻……尾巴，也只不过有一条而已。为什么，会拥有如此的妖力？’

    “你……”，轻抚着自己侧脸上的伤痕。此时的妲己，似乎已经恢复了些许的理智。她扫视着花音，与周围的几人。露出了，一个苦涩、但是却仍然妖媚的表情：“再这样下去，妾身也是不会放出白羽银雪的。不过……”

    视线，朝向艾莉娜的方向。（似乎，妲己认为艾莉娜，就是这几人中的头领）咽下寒气，故作冷静的微笑着：“只要你们帮妾身解决掉安倍晴明。那妾身，就会把白羽银雪，还给你们。”

    ……

    艾莉娜，没有回应。

    花音，沉默的看着地面。

    ‘妈妈……’，童年的记忆，在花音的脑中缓缓回映，‘难道就算是拯救自己的母亲，我也需要艾莉的帮助？’

    ‘我永远，都只能是那个跟在艾莉身后……没有任何用处的，黄狐狸？’

    ‘站在艾莉的身旁，拥有能帮助艾莉的力量……仅仅如此的愿望。对我来说，真的……就有那么的困难？’

    “我……”

    就在花音钻着牛角尖的时候。艾莉娜的声音，却是从远处，打断了花音的思考：“放松点儿，有我在呢。”

    平静的声音，其中包含着不知道多少的自信。

    就算是吹牛，就算是逞强。但是艾莉娜的声音，对于花音来说，却永远都是那么的可靠、那么的令人安心。

    “……”，轻薄的弧度，映在花音原本凝固的脸庞。花音微笑着，应道：“嗯，我知道。”

    ……

    沉默，持续了片刻。

    花音的声音，重新响起：“但是……”

    莫名的妖力，渐渐溢出花音娇的身躯。淡黄的秀发，飘舞着、显出一丝丝轻微的白韵。

    伴随着周围重力的失控、与石子漫天的飞扬。突然，一阵青银相间的火焰，笼罩住了花音的整个身躯。从中，传出了一个比起平常，要略微成熟的女声：“自己的母亲……”

    青蓝，被银白吞噬、渲染。最终，银白的火焰，取代了所有的青焰。

    等到银焰消散的时候。其中，也映入了一个令所有人，都感到陌生的身影：“果然，还是要自己来救。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零六章:九尾之力

    第四百零六章

    九尾之力

    ……

    “自己的母亲……”，银白的火焰，消散殆尽。

    陌生的身影，映入了所有人的眼中：“果然，还是要自己来救。”

    所有人，都呆滞的愣在了原地。

    ……

    淡金的狐瞳，立于倾城的面庞。

    一缕米黄的发丝，点缀着羽白的刘海。长发中，立着一对尖锐的狐耳。

    金黄的纹样，装饰着纯白的和服。九条足有两米长度的狐尾，飘动在和服的后方。

    此时的花音，早已不是几人认识的那个花音。

    原本米黄为主的发色，变成了羽白。十五六岁的样貌，成长为了二十来岁的姿态。

    最重要的是，原本只有一条的尾巴。如今，却是变成了九条超长的狐尾。

    “……”，艾莉娜，呆滞的望着那身高直逼自己的少女。不禁的，张开了嘴巴：“你……你，是花音？”

    “当然。”，少女有些不理解的看向艾莉娜，轻轻的皱起了她那倾城的眉间：“艾莉，你傻了？”

    不过，话音才刚落下。少女，就意识到了自己身上发生的异样：“诶？感觉视平线……变高了？”

    本来不到一米六的身高，一下子就窜到了一米七来。少女……花音，迷茫的眨着眼睛。看着，自己身上的服装：“说起来，我什么时候换衣服了？妖力……感觉也膨胀了不少？”

    甩动着尾巴。瞬间，花音就大大的睁开了双眼：“怎……怎么回事！感觉尾巴，突然多出了好多！？”

    九条足有两米的大长尾巴，四处乱摆。花音，突然就兴奋的飘了起来：“哦！哦！怎么回事！我变成九尾了吗！？”

    “……”，看着在半空中兴奋的花音。艾莉娜无语的表情中，却是露出了一丝好像对什么安心了似的弧度——‘还好……花音，还是那个花音。’

    ……

    “怎么可能……”，妲己，呆滞的望着九尾的花音，“白羽银雪……”，声音，有些犹豫，“不！不可能！白羽银雪，还被关在妾身的空间里面！那么……那么眼前的这个九尾，难道是刚才那个只有一条尾巴的，丫头！？”，狐瞳，大大的睁开。妲己不知所措的，整理着自己的大脑：“一下子……变成了九尾？”

    ‘按照妾身的速度来算……一百岁的时候，才长出第二条尾巴。三百岁，第三条尾巴……最终修到九尾，可是花费了整整三千六百多年！’，妲己，紧咬着牙齿——‘而这个丫头，居然这么年轻……就已经达到了九尾！？’

    “开什么玩笑！”，妲己的手中，握起橘红的狐焰：“这种，一定只是空有外表的力量！”

    “嗯？”，花音，意识到了妲己的战意。银焰飘散，瞬间就出现在了妲己的背后。张开掌心，就用自己银白的狐焰，吞噬了妲己整个展开橘光的身体。又化作男性，一刀斩开保护着妲己的橘光。出现在妲己的面前，恢复女性的姿态。将溢出银焰的掌心，按在了妲己的额头：“快点，把妈妈还给我。”

    ……

    花音一顿华丽的操作，看的艾莉娜是一脸的懵逼。只好，傻傻的眨着眼睛：“花音……居然这么强了？”

    ……

    “开什么玩笑！”，狐瞳，凝视着花音的双眼。妲己挥舞起身后的九尾，就把花音给抽飞了出去：“妾身，可是杀死了葛叶的……和安的，狐王——！”

    “哼。”，花音一转身，就在半空中，坐在了自己漂浮的九尾之上。装模作样的翘起腿，露出了一个十分狂妄的表情：“那，看来狐王也没什么了不起的啊。”

    “你——！”，妲己咬牙切齿的化作男性，握住了腰间的刀柄。凝视着，花音那狂妄的面庞：“那妾身今天就让你尝尝……什么，才叫做狐王！”

    花音，脚落地面。与妲己一样，化作了男性的姿态。将指尖，落在了腰间的刀柄：“那，尽管来咯。”

    “丫头……片子——！”，此时的妲己，已经因为眼前花音的突然九尾，而失去了原本的冷静。再加上花音的疯狂嘲讽，妲己甚至没注意到双方之间，实力差距的微弱。就让愤怒、与不甘，占据了自己所有的理智。

    “来——！”，妲己，化作橘黄的狐焰。

    “来呗。”，花音，化作银白的狐焰。

    双方的位置，交叉互换。

    花音，收起了腰间的利刃。而妲己，则是半跪在了坑洼的地面。

    “呼。”，视线，瞥向身后。花音恢复成女性的姿态，就将身体转向了半跪在地上，静止不动的妲己：“请把妈妈，还给我吧。”

    “……”，妲己，恢复成女性的姿态。鲜血，溢出妩媚的唇瓣。看着自己胸前不算深邃的刀伤，轻轻的，咬起了牙齿：“如果妾身死去……那你，永远也别想再见到自己的母亲！”

    花音原本轻松的脸上，露出了一丝不禁的冰冷：“我说你，胜负已经分出来了。难道，还要继续卑鄙下去吗？”

    “卑鄙？”，妲己，勉强的撑起了身体：“只要妾身愿意……你母亲所在的空间，随时都可以被抽干氧气！”

    “……”，花音，止在了原地。面对妲己的威胁，终于，还是不知所措的咬住了牙齿：“你到底，想干什么。”

    “妾身……早就说过了！”，妲己捂着自己胸前的伤痕，支撑着自己朦胧的双眼。凝视着，花音那羽白的身躯：“只要帮妾身，杀死安倍晴明……那妾身，就会解放你的母亲！”

    “你！”，终于，花音失去了一切的手段。只能发泄似的，一脚躲在了地面：“该死的！”

    大地的裂缝，延伸到萨麦尔的脚下。

    萨麦尔听着两人的交谈，眨了眨眼，看向了一旁的艾莉娜：“艾，要我去帮帮她吗？”

    “嗯？”，原本凝视着妲己的艾莉娜，不解的看向了萨麦尔：“怎么帮？”

    “嗯……”，萨麦尔的身躯，消失了瞬间。等到再次出现的时候，手上已经凭空多出了个与此时的花音，长相十分相似的九尾狐女。将狐女，随意的丢到了地上：“这样帮？”

    “？”，狐女……白羽银雪，一脸不知道发生了什么的，眨着眼睛。

    “诶？”，艾莉娜，呆滞的歪过了脑袋。

    “嗯？”，花音，迷茫的歪过了脑袋。

    “咦？”，就连妲己，也跟着一起歪过了脑袋。

    “多简单。”，而萨麦尔，却是自我陶醉的点了点头：“瞬移到最近打开的空间，救出来，不就好了吗？”

    ……

    “哦……”，艾莉娜，似乎接受了似的，点着头：“原来如此，这么简……简你妹啊简！既然能办到，为什么不早点说出来！？”——‘害的我担心死了，好不好！’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零七章:安倍晴明

    第四百零七章

    安倍晴明

    ……

    “妈……妈妈！”，在注意到银雪的瞬间，花音直接就飞扑了上去。没有给银雪意识到发生了什么的机会，四溅着不知道积攒了多久的眼泪，在银雪的怀中尽情的撒娇着：“妈妈！妈妈！”

    “……”，银雪，迷茫的看着自己怀中的少女。轻抚着，那羽白色的秀发：“花音……是花音？”

    银雪的声音中，充满了激动、与兴奋。

    “嗯！”，花音搂住银雪，就将脸埋入了银雪的脸旁：“是我……是花音！”

    “花音……”，来不及在意为什么花音变成了九尾，银雪就抱紧了她那纤细的身躯。尽情的，溢出了积攒已久的泪水：“花音……花音！”——‘我的女儿……花音！’

    ……

    “……”，妲己，迷茫的看着眼前的光景。

    “……”，艾莉娜，露出了一个欣慰的弧度。

    然而，就在几人沉默的瞬间——妲己的身后，却是显出了一个太极图画似的黑白法阵。伴随着黑白阴阳的扭曲相容。从中，走出了一个戴着黑色乌帽、身披白色狩衣的，清秀男子：“很抱歉，打断了你们母女之间的再会。”

    一看就是个典型阴阳师打扮的男人，指尖抽出了一张黑白的符咒。将视线，朝向了自己面前的妲己：“这里的狐狸，可以交给我处理吗？”

    “……”，在听到阴阳师声音的瞬间。妲己，就恐惧的睁大了她那竖立的狐瞳。来不及转身，浑身就爆散出了橘红的火焰。准备，一逃了之：“安倍……晴明！”

    不过，没有给予妲己传送的机会。晴明手中的符咒，就已然漂浮在了半空。其中涌出的电流，直接就将妲己捆绑着，囚禁在了半空：“真是好久不见了，玉藻……不，妲己。”

    ——‘这货，就是传说中的安倍晴明？’，艾莉娜，懵懵的眨着眼睛。

    晴明手指一勾，就将妲己的身体转向了自己的方向。脸上，露出了一个冰冷的微笑：“自你杀死我母葛叶的那晚后，还是第一次再见到你。”

    “……”，妲己，吓得不敢说话。眼中，甚至都挤出了眼泪。

    晴明，没有理会妲己的恐惧。只是平静的，将视线朝向了艾莉娜几人：“这狐狸，是我杀母的仇人。”

    ……

    沉默，持续了片刻。

    艾莉娜有些懵逼的点了点头，说道：“啊……你要的话，就带走吧。”

    ——‘话说这货……难道，一直都躲在哪里偷看的嘛？’，艾莉娜心想。

    ……

    “感激不尽。”，清明礼节性的轻低一头，就在半空中展开了一扇阴阳的法阵：“那么，后会有期。”

    “哦……”，艾莉娜，懵懵的眨着眼睛：“后会有期？”

    “！！！”，看着那黑白的法阵，妲己终于吓得开始了乞求：“等……等等，清明！你母亲的事情，是妾身错了！妾身真的不知道，葛叶居然是你的母亲！求求你……求求你！只要放妾身一命，妾身什么都愿意做！”

    “……”，清明，冰冷的看着妲己：“我的母亲……葛叶求命的时候。你，犹豫了吗？”

    “妾身……”，妲己，无言以对。不过，她却是又将救命的稻草转向了花音与银雪两人：“白羽……白羽银雪！求求你！救救妾身，只要你们肯和妾身联手！我们一定可以打败这安倍晴明！相信妾身！求求你！”

    “……”，银雪，没有理会妲己的求救。只是将脸庞，完全的贴在了花音的头顶：“我的……花音。”

    “为……为什么……”，终于，妲己原本妖异的面庞，被泪水完全浸染。她只能绝望的，跟随着清明的背影，渐渐的，进入了那黑白相间的，阴阳法阵：“为什么……都不肯救妾身——！”

    最后的声音，消散而去。

    妲己与清明，消失在了所有人的眼中。

    “……”，艾莉娜，轻轻的叹了口气：“自作自受，能赖谁？”

    ——————

    “放开……放开妾身！”，漆黑的地下室中，妲己挣扎着被电流所束搏的身体：“求求你……放开妾身！”

    “……”，沉默的清明，手中涌出了一丝黑白相间的光芒。一手，就插入了妲己双峰之间的胸膛。

    “！？”，妲己，迷茫的感受着自己的心脏。

    而清明，却是从中抽出了一个，橘红的光球：“这，就是你的妖力。”

    “……”，妲己，惊恐的看着清明的面庞：“你……你想干什么！”

    清明将那光球，送入了自己的口中。一口，咽入了咽喉：“让你，失去逃跑的能力。”

    “你……”，妲己的眼中，充满了绝望。

    清明撇指，就消去了妲己身上那缠绕着的电流。一手，提着她的衣物，把她给提到了自己的身前：“放心。我不会让你，轻易的死去。”

    “……”，妲己眼中映入的清明，变得越加狰狞。

    不过几秒之后，清明原本人类的身姿，就变成了条漆黑、而狰狞的巨狐，“压抑了整整一年的愤怒……”，巨狐，伸出满是口水的舌尖。将獠牙，贴在了妲己的面庞：“就用你，来发泄吧。”

    “不……”，满脸惊恐的妲己，企图转身逃跑。而巨狐的爪心，却是将她死死的按在了地面：“不……不要！不要！不要——！”

    ……

    鲜血，泪水。

    悲鸣声，传遍了整个漆黑的地窖。

    ……

    经过了几个小时的悲鸣。妲己身躯无力的，趴在冰凉的地面：“为什么……”

    “为什么妾身，要经历这样的……”，面容，早已哭花。衣装，也被撕的粉碎。

    巨狐化回原本清明的姿态，冰冷的，丢给了妲己一件衣物：“至今为止，你残害了多少的生命？”

    “……”，沉默的妲己，无言以对。

    清明，俯视着妲己无力的面庞：“为了增强妖力，你吃了多少婴儿……或是少女的心脏？”

    “数……不清。”，妲己，抽搐着声音。身体，早已失去了逃跑的力气。

    “那。”，清明，不屑的看着妲己：“你还需要问我，为什么？”

    “……”，妲己，无力的咬着牙齿。尽力的，想要撑起身来：“那现在……已经够了吧？妾身，已经足够偿还了吧？”

    “……”，清明的脸上，露出了一丝的无语。抬手，就将妲己给丢入了一旁的铁笼。又把衣物，给一起扔了进去：“杀死了我母葛叶……留你性命，就应该谢天谢地了。”

    ……

    笼门，紧锁。

    清明，背过了身去。而他那背过的面庞之中，却是，泛起了一丝的泪光。

    ——————

    “你好……”，淡妆的妲己，微笑的看着面前的清明：“我是从今天起，来侍奉清明大人的侍女，名为玉藻。”

    ——————

    “清明大人。”，妲己拉着清明的手臂，在花园中开心的漫步：“快看，好漂亮的花。”

    “嗯。”，清明跟在妲己的身后，淡淡的笑着：“确实，很漂亮。”

    ——————

    “清明大人……”，妲己，显出了狐妖的姿态。望着黑夜里的星空。将身躯，靠进了清明的臂膀：“如果这样的日子能一直继续下去，该有多好。”

    “……”，清明，沉默的接受了妲己的身躯。静静的将掌心，落在了她的肩旁。

    ——————

    “清……明。”，黑发的九尾，被一刀刺穿了心脏。

    葛叶，凝视着身为杀手的妲己。咬牙切齿的，睁开了扭曲的狐瞳：“妲己……你居然！”

    利爪，朝向妲己的咽喉。

    而妲己，却是避过身去。又一刀，就贯穿了葛叶的下腹：“很抱歉，葛叶。”

    鲜血，流淌在冰冷的地面。九尾……葛叶的双眼，失去了意识的光芒。

    妲己将指尖，插入了葛叶的心脏。面庞上，露出了期待已久的笑容，“哈……哈哈！终于！终于！妾身，终于成为了狐王！”，妲己，兴奋的抽出沾染鲜血的手掌。让葛叶的尸骸，落入了地面：“这样，妾身就可以和清明一起……”

    然而，没等妲己的声音继续下去。清明的声音，就使得妲己的大脑，完全停止了运转：“母亲大人，您要的……”

    ……

    竹简，落入地面。

    双眼凝固，大脑停机。

    葛叶躺在地上的尸骸，妲己手中的鲜血。这一切，全部映入了清明的双眼。

    “玉藻……前。”，清明的双眼中，流逝着透明的液体。不知所措的大脑，完全的僵在了原地：“母……亲？”

    “……”，妲己的狐瞳中，也同样映入了那莫名的液体。死机的大脑，完全不知道该如何处理：“清……明？”

    ……

    沉默，不知道持续了多久。

    最终，在清明意识到眼前发生了什么之前。率先缓过神来的妲己，瞬间就逃入了自己的空间。一头，撞在了橘红的墙壁：“妾身……妾身，到底干了些什么！？”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零八章:白羽银雪

    第四百零八章

    白羽银雪

    ……

    “花音……”，银雪，看着臂间成长的花音。

    花音，慢慢的缩回了原本十五六岁的单尾黄毛姿态。尽情的，埋进了银雪的怀中：“妈妈！”

    ……

    母女再会的欣喜，持续了许久。

    ……

    看着站起的两人。艾莉娜朝着银雪，露出了一个看起来好像很开朗似的微笑：“您好，伯母大人。”

    “嗯？”，银雪，好像不知道发生了什么似的，看着艾莉娜：“（西大陆语）你……你好？”

    ‘话说花音的老妈，为什么会说西大陆语来的？还教给了花音……而且去过西大陆。（既然能开启西大陆的传送门，那应该是去过吧？）’，想着，艾莉娜轻轻的皱了皱眉毛。将疑惑，压在了心底。微笑的，看着银雪美丽中蕴藏着成熟的面容：“我是这九个月以来，和花音一起旅行的魔族。名字，叫做艾莉娜。”

    “哦……哦？”，银雪，轻轻的眨了眨眼睛，‘魔族，帮助了花音？’，总之，还是露出了微笑：“嗯……谢谢你照顾花音。我是花音的母亲，白羽银雪。叫我银雪就好。”

    “好的，银雪阿姨。”，艾莉娜微笑着，说道：“叫我艾莉就好。”

    “阿……阿姨？”，银雪的脸上，显出了一丝的黑线。

    注意到银雪的黑线，艾莉娜立马睁大眼睛，改口道：“口……口误。银雪姐，您好。”

    “嗯。”，冰冷的表情，豁然开朗。银雪的脸上，也露出了开朗的弧度：“你好，艾莉。”

    “嗯。”，艾莉娜，又将手朝向了一旁的几人：“红毛的是萨麦尔，拿着棍子的是孙悟空，衣冠禽兽的是克劳德。”

    “嗯……”，银雪，有些不知所措的点了下头：“你……你们好。”

    “美丽的夫人，你好。”，克劳德‘气场全开’的，和银雪打了个招呼。又突然，无语的看向了艾莉娜：“喂！你管谁，叫衣冠禽兽呢？”

    ——‘除了你，还能有谁？’，艾莉娜侧开视线，没有理会克劳德的质问。

    “好。”，萨麦尔，丝毫不感兴趣的打着招呼。

    而大圣，则是一脸兴奋的摆起了架势：“老孙就是那三百年前……”

    然而，还没等大圣的自我介绍完毕。敖凝，就从天而降。化作人形，与凯瑟琳一同，落在了几人的面前。

    敖凝，微笑的看着银雪：“我是中原的西海龙王之女，敖凝。”

    “……”，凯瑟琳逞强的压抑着身体的不适，微笑的看着银雪：“我是花音的朋友，凯瑟琳华伦斯坦。”

    “嘁！”，大圣，怨念的撇过了头去：“居然打断老孙……”

    ……

    银雪，有些不知道该如何应对的，看着热情的几人。显然，有些尴尬：“嗯，大家好……我是花音的母亲，银雪。”

    ‘突……突然好多人！’，银雪的内心，简直快要爆炸。虽然就连花音都不知道……但是银雪，实际上是一个非常严重的社交恐惧症患者。与花音一起住在深山老林里，也正是这个原因。

    ‘不过……’，焦躁的内心中，存在着一丝的安心。看着围绕在花音身边的几人。银雪，露出了一个发自肺腑的微笑：“花音，交到了这么多朋友……真的，太好了。”

    “……”，看着母亲的微笑，花音，也一同露出了个开朗、而发自内心的笑容：“嗯！”

    ……

    就在这时，大黑和小黑，也突然从个小口袋里膨胀、冒出了身来。

    两人，无语的看着自说自话的几人。沉默的，站在了原地。（似乎，在散发着什么怨气？）

    “噗……”，艾莉娜嬉笑的走到两人的身边，把他们的头顶，生生的按到了自己的视平线以下。胡乱的，揉捏着他们乱糟糟的头发：“怎么？两只小狗，难道缺少关爱了嘛？”

    “……”，大黑赌着气，看了一眼不远处的银雪，又把视线瞥向了一旁：“大黑。”

    小黑，无动于衷的低着脸：“小黑。”

    ……

    沉默了一会儿。银雪，才意识到了他们是在跟自己自我介绍。连忙，尴尬了露出了微笑：“啊……我……我是银雪。大黑，小黑，你们好。”

    ——‘嗯？……大黑，小黑？’

    ——————

    时间，流逝而过。

    到了傍晚。花音终于将至今为止发生的事情，全部告诉了自己的母亲。

    “……”，坐在狼车外的椅子上。银雪，懵懵的眨着眼睛：“没想到，居然发生了这么多事情……”

    ‘人类的王女，血族的真祖，地狱的统领……还有，西海的龙女？’，银雪，扫视着周围各自打发着时间的几人。不禁的，咽下了一口寒气，‘还有那猴子……居然，是当年大闹天宫的妖猴？’

    “呼……”，整理着凌乱的心情。银雪，把掌心贴在了花音的头顶：“对不起，妈妈明明说好要去接你的。”

    花音轻轻的摇了摇头，就埋进了银雪的胸膛。温暖的，微笑着：“因此，我也遇到了艾莉。”

    ‘艾……莉。’，银雪将视线，朝向了正在翻着铁锅、料理着什么的艾莉娜。露出了，一个有些歉意的表情：“多亏了她，我才能再次与你相见。”

    “嘿嘿。”，花音，开心的蹭着银雪的臂膀：“只要能知道妈妈没事，就足够了。”

    “嗯……”

    ……

    就在这时，艾莉娜的声音，突然打断了两人的‘缠绵’：“开饭了。”

    “哦！”，原本在打盹儿的敖凝，第一个就坐到了餐桌旁：“开饭，开饭！”

    “开饭……”，其他的几人，也都一同期待的走向了餐桌。只有克劳德，被萨麦尔丢进了口袋。

    “喂！”，被强行缩小的克劳德，在布口袋里，一脸怨念的看着外面：“放我出来，萨麦尔！”

    萨麦尔没有理会，就坐了下去：“抢饭的少一个，是一个。”

    ……

    大锅的米饭，大摞的煎饼。

    清蒸鱼、红烧肉、糖醋排骨、海带牛肉……餐桌上，摆满了丰盛的饭菜。

    “呼……”，艾莉娜喘了口气，坐到了花音旁边的位置。将视线，朝向了花音另一旁的银雪：“不要客气，尽管吃。”

    “哦……”，当银雪缓过神来的时候。几人，早已开始了疯狂的争夺，“……”，懵懵的双眼，迷茫的眨着。不过，在注意到花音也加入了那食物的争夺战后。银雪，也果断的开始了用餐。在咽下第一口菜肴的瞬间，就猛的睁开了双眼：“哦！？这……这个味道……艾莉，你难道是个天才吗！？”

    “哼哼。”，艾莉娜咽下一块肉，自信满满的抬起了下巴：“没什么，只是一般……”

    然而，还没等艾莉娜继续说下去。花音没有咽下嘴里的菜叶，就突然自豪的站起了身来：“没错！艾莉的饭菜，就是这世界上最美味的东西！”

    “哦……”，银雪，无语的看着花音——‘这孩子，在自豪些什么？’

    “……”，艾莉娜，有些尴尬的把花音给按了回去——‘在伯母面前……好尴尬！’

    ‘话说……伯母也真不愧是花音的老妈。果然，好漂亮啊！（之前九尾化的花音，也好漂亮！）’

    ——————

    此时正在用餐的几人，所不知道的是。

    千米之外的暗处。一只幸存下来、长着乌鸦脑袋的鸦天狗，正在凝视着狼吞虎咽的他们。

    “……”，沉默着。鸦天狗的鸟喙中，不禁的溢出了一丝的口水：“可……可恶！看起来，好香的样子！”

    ‘茨木和星熊……到底什么时候，才能醒过来啊！？’

    ‘这种折磨，到底要持续多久！？’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百零九章:来了吗,那个男人!?

    第四百零九章

    来了吗，那个男人！？

    ……

    夜里。

    灯光，点亮着狼车。

    狼车中。艾莉娜，将视线朝向了座椅上的银雪：“银雪姐，我就单刀直入的说了。”

    “……”，银雪，静静的聆听。

    艾莉娜，把掌心落在了花音的肩旁：“事到如今，我没有把花音还给您的打算。”

    “……”，银雪，一脸迷茫的看着艾莉娜。沉默了一会儿，才眨着眼睛，歪过了脑袋：“嗯？”

    “也就是说。”，艾莉娜一本正经的搂住花音，笔直的看着银雪迷茫的双眼：“请把您的女儿，交给我。”

    而这一次。就连花音，也眨着眼睛，一脸迷茫的看向了艾莉娜：“嗯？”

    “……”，沉默，不知道持续了多久。

    银雪，完全不知道发生了什么。只好尴尬的看着艾莉娜，轻轻的，皱起了眉间：“可以……解释一下吗？”

    ……

    “嗯……”，艾莉娜沉思片刻，突然就露出了个理直气壮的表情：“我不想离开花音，花音也不想离开我。所以，我们准备以后在西方大陆生活。希望，您可以允许。”

    “……”，沉默，又持续了许久。

    银雪，再一次懵懵的歪过了脑袋：“嗯？”

    艾莉娜，一起歪过了脑袋：“嗯？”

    花音也跟着两人，凑热闹的歪过了脑袋：“嗯？”

    三脸懵逼，互相对视。

    ……

    最终，银雪虽然不太理解眼前发生了什么。不过，还是总而言之的吐出了口气。将视线，朝向了艾莉娜的双眼：“虽然不知道你说的‘把女儿交给你’，是什么意思。”

    “但是。”，视线，朝向一旁的花音。银雪，露出了一个温暖的微笑：“我本来就打算和花音一起，搬到西方。”

    ……

    沉默，凝固。

    不知道经过了多久……艾莉娜和花音，才终于接受到了银雪所传达的‘信息’。

    欣喜的弧度，显在迷茫的面庞。瞬间，艾莉娜就和花音就一同，扑到了银雪的身上。开心的，喊了出来：“妈妈（银雪姐），最好了！”

    “哦……哦？”，银雪有些不知所措的，接受着两人的拥抱——‘摊上了那种事情，本来也不可能继续生活在和安了。既然花音喜欢……那，就搬到西方去吧。’

    ……

    与此同时。床上，凯瑟琳侧躺的面庞中，也露出了一丝淡薄的弧度——‘太好了……花音。’

    ——————

    午夜时分。

    昏厥已久的茨木童子，渐渐的睁开了双眼。

    鬼瞳，十分的朦胧。月光，看起来无比的虚幻：“我……”

    泪珠，溢出深红的眼影。茨木童子将指尖落在自己的胸前，狠抓着衣服。似乎，在发泄着什么：“酒吞……哥哥。”

    “茨木，你终于醒来了。”，星熊童子靠坐在焦黑的巨石旁，平静的，看着茨木童子。

    “嗯……”，茨木，缓缓的撑起了身体。

    与身体坐起的同时。几百米外，篝火的亮光。突然，就映入了茨木迷茫的双眼：“那里……”

    “杀死了酒吞哥的犯人，就在里面。”，星熊的脸上，映着两道干枯的泪痕。表情，显得异常冷漠：“怎么办，要趁现在偷袭吗？”

    “……”，沉默，持续了许久。

    最终，茨木不甘的，将拳骨锤入了大地：“该死的！”

    “……”，星熊，没有反应。

    茨木背对着篝火的方向。缓缓的，站起了身来：“我们，不是他们的对手。”

    抹去泪滴，咬住牙齿。茨木凝视着月光下的远方，说道：“总有一天，要杀死他们。”

    星熊，一起站起了身来。将手掌，落在了茨木的肩旁：“嗯……总有一天。”

    与此同时，在远处藏匿了已久的鸦天狗，突然就飘散着黑羽，落到了两人的面前。

    鸦天狗喘着粗气，凝视着几百米外篝火的方向，焦急的说道：“可……可算是都醒来了！快跑吧！”

    “……”，虽然，不知道鸦天狗为何会在此处。不过，两人还是同时的点下了头，应道：“嗯。”

    黑羽，伸展而开。鸦天狗拽着两人的后领，就飞翔着，消失在了黑暗的天际。

    ……

    裸露的肩旁，贴在透明的窗边。宽松的睡衣，附着在白皙的臂膀。

    远视着鸦天狗离去的身影。靠在狼车窗边的艾莉娜，将纯白的刘海，捋到尖锐的耳后。露出了，一个轻微的弧度：‘希望，她们真的可以改邪归正。’

    ——————

    “可算是，找到你们了！”

    大清早。一个令艾莉娜无比熟悉的男声，就吵醒了本在熟睡着的所有同伴：“艾莉！”

    ……

    车顶上的萨麦尔，睁开黄金的龙瞳。映入眼中的，是条不大的飞龙。而飞龙上，则是跳下了一个漆黑、而高大的男人身影。直接，就落到了狼车旁荒凉的大地：“让我……好找！”

    漆黑的犄角，露腹的皮衣。意识到那身影的来历，萨麦尔打了个哈欠，就不感兴趣的，再次闭上了双眼。

    没错，黑影的正态，正是那个男人！那个传说中象征着自由的……啊。（天之音，已下线。）

    “嗯？”，艾莉娜，迷茫的坐起身来。揉着眼睛，看向了有些朦胧的窗外：“谁？”

    血色的竖瞳，高大的身躯。狄克一个瞬间，就把脸贴在了透明的窗面：“早上好啊，艾莉。”

    “……”，迷茫，沉默。

    艾莉娜，轻轻的眨着眼睛。

    过去了几秒……突然，意识到发生了什么的艾莉娜。一下子就睁大双眼，吓得跨越躺在床上的花音、和凯瑟琳，踏过她们，退到了大床的彼端：“什……什么！？”——‘吓……吓死宝宝了！’

    “狄……”，心跳，渐渐舒缓。神智，缓缓恢复。看着窗外的面孔，艾莉娜懵懵的眨着眼睛：“狄克？”

    “……”，狄克，沉默的贴在窗外。脸上，爆满了愤怒的青筋。

    “艾……”，花音，被艾莉娜开始的一脚踩的，紧捂着肚子：“艾莉！”

    “你……”，而凯瑟琳，更是依然被艾莉娜半跪在身上。一脸想要打人的，凝视着她：“快……快点，让开！”

    “啊……”，艾莉娜，终于意识到自己跪在了凯瑟琳的身上，“抱……抱歉。”，说着，就连忙落到床下。梳理起了，被睡觉弄的乱七八糟的头发。随意的，穿上平时的衣物。又一个瞬间，就将皮靴落在了狼车外，那有些焦黑的地面。喘了口气，看向了狄克：“狄克，你怎么在这儿？”

    而狄克，却是一拳就捶在了艾莉娜毫无防备的头顶：“你还有脸，问我？”

    “！？”，艾莉娜捂住头顶，一脸怨念的瞪着狄克：“喂！大清早的，你突然干什么！”

    “所以说……”，狄克，再次举起了拳骨。

    而这一次，早在狄克落下拳骨的瞬间。艾莉娜脑袋上那对漆黑的大犄角，就已然刺向了狄克的胸前：“扎死你！”

    “你……”，拳骨展开，狄克一掌就按在了艾莉娜顶来的头顶之上。扣住，把她的整个身子，都给死死的，举了起来：“还嫩着呢。”

    “喂！喂喂喂！”，艾莉娜感受着头颅的疼痛，两手都掐在了狄克的手腕之上。赶紧，就一脚踹在了他的腹中，“很疼的诶！你这个死狄克！”，大气炸裂，皮靴轰入。

    狄克丢下艾莉娜，连退两步，才算是止住了自己的身体：“力道，到是有点儿长进。”

    “哼。”，艾莉娜，不屑的撇了下嘴。

    ……

    两人幼稚、而致命的‘打闹’，整整持续了有十来分钟，才算是，渐渐的停止了下来。

    与此同时，其他的同伴们，也已然梳理完毕，做好了随时出发的准备。

    “呼……”，艾莉娜吐了口气，看向了狄克：“所以，你为什么会在这里？”

    狄克，睁开了双眼：“你……”

    ——————

    时间，回溯到大约一周以前。

    艾莉娜她们，离开西方的日子。

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十章:该放手的年纪

    第四百一十章

    该放手的年纪

    ……

    时间，回溯到大约一周以前。

    艾莉娜她们，离开西方的日子。

    ……

    敖凝，化作超越马赫的冰龙。

    克劳德，凭空消失在了原地。

    “……”，路西法，无语的看着克劳德凭空消去的身影——‘果然，已经离开了么？’

    回忆着六千多万年前的光景。路西法，静静的将掌心落在了别西卜的头顶：“贝尔。至今为止，辛苦汝了。”

    “嘿嘿~。”，别西卜，把面庞贴进了路西法的臂膀。撒娇式的，在里面蹭着：“只要能见到路西，什么都不算辛苦！”

    “……”，银，看起来似乎有些嫉妒。不过因为此时的气氛，他还是将嫉妒压在了心中。淡淡的，深呼吸着——‘冷静……冷静。’

    ……

    “……”，遥望着远去的冰龙。魔族们，懵懵的眨着眼睛。

    “艾……艾莉？”，艾莉娜的母亲，一脸的迷茫。

    艾莉娜的父亲，更是傻傻的张开了嘴巴：“没有告别……就走了？”

    心灰意冷。艾莉娜的祖父愣在原地，苍老的面容中充满了委屈：“果然，都是因为老夫……艾莉娜，现在已经讨厌老夫了。”

    “父亲……”，艾莉娜的父亲，看着自己老爹的伤心样子。无奈的，叹了口气：“虽然对于魔族来说，十七岁也未免太早……不过，看来我们的艾莉，已经到了展翅高飞的时候。”

    ‘不管面对这点，有多么的寂寞……’，艾莉娜的父亲，强忍着心中那空虚的剧痛。尽可能平静的，说道：“身为长辈的我们，也只能学会放手了。”

    “……”，艾莉娜的母亲，沉默的看着自己的丈夫。表情，似乎十分的感动。——然而，就在下一个瞬间。艾莉娜的母亲，却是一拳就锤在了自己丈夫的后脑。又一脚，就把他给踹在了地上：“放个屁的手，艾莉才多大！你爱放就放就放吧！反正在艾莉到达百岁之前，我是绝对不会放手的！”

    （可以看出艾莉娜的暴力，是从哪里学来的。）

    “……”，艾莉娜的父亲，满脸的泥土。眼中，充满了委屈。不过，还是只好乖乖的说道：“嗯……绝对，不会放手的。”——‘我，也不想让艾莉走啊！’

    虽然艾莉娜的母亲，表面上似乎显得十分强势。但是心里，却满满都是对于自己女儿的担心：‘艾莉……’

    ……

    “……”，狄克，望着早已看不见任何踪影的天际。静静的，握住了拳骨：“那个，死丫头。”

    ——————

    几个小时的时间，流逝而过。

    受伤的士兵们，已经差不多包扎了大半。血族们，也救治了濒死的伤员。

    “……”，路西法，靠在教会内的墙壁边。双眼，似乎有些眩晕：“吾……”

    “路西，怎么了！？”，别西卜，连忙就搀扶住了路西法摇摇欲坠的肩膀。担心的，问道：“没事吧？”

    “没事，只是……”，话音，还未落下。路西法的人格，就迎来了再度的沉睡。而索菲亚，也重新的苏醒了过来：“我……”

    在意识到索菲亚归来的瞬间。银，突然就推开了一旁的别西卜。将视线，对准了索菲亚的双眼：“是我！索菲亚，你终于醒来了！”

    “银……”，索菲亚，懵懵的眨着眼睛。

    而别西卜，却是一脚就踹在了银的侧腹。将他，轰入了一旁盔甲的废墟：“你这死狗，突然干什么！”

    “哈？”，银的声音，显得有些恼怒。身体，从废墟中站起。视线，对准了别西卜的双眼：“苍蝇，看清楚了。那里的，是‘我的’索菲亚！”

    特意强调了‘我的’两字，可见银对于别西卜，是抱有了很大的敌意。

    “苍蝇？”，别西卜，似乎有些不爽。

    不过，索菲亚突然的声音，却是打断了别西卜的战意：“那个，别西卜大人……我，真的不是路西法。”

    声音有些微弱，不过足矣传到别西卜的耳中。

    “哈？”，别西卜，看向了索菲亚。

    ……

    （吧啦吧啦，一阵解说。）

    ……

    经过了好久的解说。终于，别西卜理解了眼前发生的事情：“路西……居然发生了这种事情？”

    ——‘笨蛋路西，刚才为什么不和我说！’

    “……”，无奈的弧度，显在靓丽的面庞。别西卜，只好轻轻的靠在了一旁：“那我，也只好等着了。”

    ——‘不过也真没想到……银，居然也跟着路西一起转世了？’

    “哈？”，银，一脸懵逼的看着别西卜：“等着什么？”

    别西卜，一脸理所当然的说道：“当然是等着路西下次醒来咯。一千年都等过去了，这点时间算什么？”

    银，无语的看着别西卜：“……”

    薇娜，表示围观——‘事情，突然搞的好大啊。’

    ——‘轰’——

    然而，就在大家都进行着战后整理的时候。教会外的空中，却是突然显出了一条漆黑的飞龙。

    十来米的身长，巨大的翼膜。飞龙上，站起了一名鼻头硕大、肌肉壮硕的男人。男人身穿着紧绷的西装，傲视着血色的双瞳。将视线，朝向了教会的方向。用着能让在场所有人听见的心灵传输，说道：“我是冒险者公会的会长，尼安。有事，想与路西法陛下交谈。”

    ……

    “冒险者公会的……会长？”，斯托克老爷子，望着空中的肌肉男。眼中，显出了一丝的不解：“这个感觉，难道是？”

    ……

    飞龙，下旋而来。

    皮鞋，落入教会的门外。

    尼安整理着褐色的短发，与紧绷的西装。将视线，朝向了教会的门内：“路西法陛下，我知道你在里面。”

    ……

    沉默，持续了许久。

    门内的索菲亚，没有任何的回应。

    取而代之的是。别西卜站在大门的中央，将视线朝向了尼安的面孔：“找路西，有什么事情？”

    “……”，尼安，沉默了瞬间。不过，他很快就意识到了来者的身份。用那看起来就很凶恶似的壮汉面容，露出了一个商业式的微笑：“你好，别西卜殿下。我是冒险者公会的会长，尼安。”

    “我管你是谁呢。”，别西卜丝毫不感兴趣的撇过头去，又露出了一个有些战意似的眼神：“我在问你，你这大鼻子血族，找路西有什么事情？”

    “……”，双眼，微微睁开。尼安的面容中，看不出任何的恼怒。只是依然微笑的看着别西卜，说道：“别西卜殿下，你也许有所不知。撒旦，可是拉拢到了地狱的冥神。”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十一章:地狱深处

    第四百一十一章

    地狱深处

    ……

    “路西……”，声音，来自深渊。

    地狱深处的峡谷裂缝中，铺满了魔怪的骸骨。

    满口獠牙的巨型山羊，嘴里念叨着‘路西’两字。缓缓的，睁开了它那血腥的眼瞳：“路西，终于醒来……”

    然而，还没等那獠牙山羊，撑起自己硕大的身躯——无数展诡异的法阵，就在它的身下，形成了一展巨大、而富含着庞大魔力的法阵。从四面八方，传出了同一个声音：“臣服吧，色欲之王——艾斯莫蒂！”

    数以千计的中上级恶魔，潜藏在骸骨之下。全力的，释放着强大的魔法。将锁链，缠绕在了山羊……也就是艾斯莫蒂的，身体之上。

    血色的电击，刺激着艾斯莫蒂才刚刚苏醒的身体。剧痛，使她惨叫着睁大了双眼：“啊……啊啊啊啊——！”

    锁链，不断的凝聚、缩小。艾斯蒂莫山羊的躯体，也与那压缩的锁链一同，化作了貌美的人类：“……”

    淡粉的秀发，披在赤裸的肩旁。锁链，缠满了艾斯莫蒂从上臂直至脚踝的身躯。甚至凸显不出任何身体的线条。只是，散发着庞大的电流。使她，没有任何抵抗的能力：“路……西！”

    ‘这些家伙……’，艾斯蒂莫的身体，已然被电流麻痹的没有任何知觉。只能双眼无神的，倒在铺满骸骨的大地，‘到底，是什么……’，静静的，失去了意识。

    ……

    “终究，只是堕天。”，胡狼的面貌，法老的衣装。阿努比斯傲视着脚下一动不动的艾斯蒂莫，看向了渐渐从骸骨中爬出的恶魔大军：“把她，带给奥西里斯吧。”

    ——————

    “该死！”，狰狞的海怪，在血色的海水中，挣扎着它那如蛟龙般细长的身躯。血色的双眼，凝视着周围数以千计的恶魔：“你们这些卑鄙的小人……居然，敢偷袭我利维亚尔！”

    满身的血水，加剧着电流的威力。海怪……利维亚尔紧咬着满嘴的獠牙，企图撕开那浑身的锁链。

    “该死的！”，无力的声音，越来越弱。利维亚尔的双眼，逐渐朦胧——‘路西……我的路西！’

    最终，利维亚尔在强力的电流中化作人形。在锁链的束搏下，静静的，沉入了血腥的海底。

    ……

    地狱犬加姆，傲视着沉入海底的利维亚尔。将视线，朝向了那些束搏着她的恶魔：“把她，带给海拉大人吧。”

    ——————

    浑身长满了尖刺的巨貘，缓缓的睁开了沉睡已久的双眼。

    看着血色的天际，轻轻的眨着眼睛：“刚才的，是路西的感觉？”

    ……

    “趁现在！”，阴影中，身形缩成老虎大小的三头地狱犬，命令着周围数以千计的恶魔：“把贝莉菲戈尔制伏，带给哈迪斯大人！”

    恶魔们，准备好了早已蓄势待发的魔法。

    ……

    巨貘……贝莉菲戈尔，轻轻的眨着眼睛。打了个哈欠，似乎是在说服着自己般的，点了点头。用着她那三无的音色，说道：“果然，还是再睡一会儿吧。”

    ‘等她们找到路西以后，我再闪亮登场……’，想着，巨貘那狰狞的嘴角中，露出了一个虽然只是傻笑……却令人无比战栗的弧度，“嘿……嘿嘿嘿……”，恐怖的笑声，回荡在大气中。震动着，血色的大地。

    恶魔们，惊恐的顿在了原地：“难……难道她，发现我们了！？”

    然而，与恶魔们的恐惧所不同的是——贝莉菲戈尔那巨大的身躯，却是突然化作了块坚不可摧的巨石。就落入原地，再次开始了沉睡。

    ……

    沉默，不知道持续了多久。

    恶魔们，不知道该怎么反应：“……”

    三头地狱犬，一脸懵逼的歪过了它全部的三个脑袋……再加上尾巴上，那一条黑蛇般的脑袋。懵懵的，眨着眼睛：“嗯？”

    ——————

    “别西卜殿下，你也许有所不知。”，尼安，平静的看着别西卜：“撒旦，可是拉拢到了地狱的冥神。”

    ……

    “冥神？”，经过瞬间的沉默。别西卜，轻轻的皱起了眉间——‘哈迪斯，海拉，还有……奥西里斯？’

    与此同时。还没有完全沉睡的路西法，也坚持着再次占据了索菲亚的身躯。意识朦胧的，靠在了教会大门旁的墙边：“冥神……名为尼安的血族。汝，又是什么人？”

    表面上，询问着尼安的来历。但是路西法的心中，却满脑子都是一件事情——‘维纳的……复活！’

    “……”，目睹路西法的憔悴，尼安沉默了瞬间。不过很快，就恢复了那商业式的微笑：“我是冒险者公会的会长，尼安。”

    “吾问的，不是那种事情。”，虚弱的路西法，显得有些不耐烦：“吾在问，汝的身世。”

    ‘路西……？’，别西卜，看起来很是担心。不过，看见路西法那严肃的视线，还是静静的选择了旁观。

    “……”，商业的微笑，转为苦涩的弧度。尼安静静的看着路西法，说道：“果然，还是无法瞒过路西法陛下吗。”

    路西法，没有回应。

    尼安倾下面庞，将小臂优雅的横在了自己的胸前。尽管，这气质十分不符合他那粗犷强壮的身材。但是，他还是如贵族行礼般恭敬的，说道：“我是被该隐灭绝了的人种，冰原德特人中，所幸存的最后一人。”

    声音，变得有些犹豫。尼安苦笑的看着地面，说道：“同时，也是该隐唯一的眷属。”

    ——————

    三万年前，世界上还存在着除了如今人类外的，另外一个人种——冰原德特人。

    与从原始大陆的南方，繁衍迁徙而来的现代人类不同。冰原德特人，来自极寒的西北之地。

    他们拥有着比现代人类更强的身体，与不弱于现代人类的智慧。

    但是，尽管如此……人类在驯化的同伴——狗的帮助下。在与冰原德特人们的生存竞争中，还是保持了平衡。

    ……

    在人类不断的繁衍下。双方之间的僵持，持续了数千年。

    但是，就在这样的某一天——一个决定性的因素，诞生在了人类的部落之中。

    天生的嗜血，战神般的实力。一名突然变异的少女，帮助人类清光了几乎所有的敌人。

    少女的名字，正是该隐。

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十二章:浴血战神,该隐

    第四百一十二章

    浴血战神，该隐

    ……

    “是……是该隐！”，粗壮的人们，落荒而逃。

    白雪，飘扬在血腥的战场。

    黑发的少女，用她染血的身躯，撕碎着一个、又一个冰原德特人战士的身躯。

    眼中，没有任何属于人类的情感、或是犹豫。有的，只是一味的，对鲜血、对杀戮的渴望。

    该隐的指尖，插入战士的胸膛。扯出肋骨，插入了另一名战士的眼珠。

    “啊啊啊啊——！”，被戳瞎了单眼的战士，痛苦惨叫。该隐随意的一挥，就挥去了他的首级。

    “该死的……恶魔！”，独臂的壮汉，抡挥着石斧。而该隐，却是直接用身体穿透了他那壮硕的身躯。在他的胸膛中，留下了一道巨大的空洞：“……”

    ……

    “开什么玩笑！”，声音，咬牙切齿。凝视着屠杀同伴的该隐。尼安的眼中，充满了仇恨带来的愤怒：“该隐……”

    该隐的身躯，无情而来。

    “……！？”，根本，没有给予尼安任何反应的机会。该隐的手臂，就已然映入了尼安诧异的双眼。

    来不及犹豫，来不及动摇——尼安，一口就狠狠的咬在了该隐那纤细的臂间。从上面，用力的撕下了一块肉来。咽入喉中，狂笑的握住了石斧：“受死吧，该……”

    话，才说到一半。该隐移动的指尖，就割破了尼安的咽喉。伴随着喷射而出的鲜血，尼安，倒向地面。而该隐，则是把尼安倒去的身体当做踏板。一脚，踏碎了他的脊骨。出现在了，更多战士的面前。

    ……

    “……”，双眼，朦胧迷茫。

    意识，逐渐消散。

    尼安与同伴们一同，睡在了这片冰冷的大地。

    ——————

    战士，一扫而空。

    血腥的雪地上，铺满了红色的尸骸。

    染血的双膝，落在冰冷的雪地。该隐的眼中，恢复了人类的神智：“……”

    透明的泪滴，沾染着鲜血。化作了，两缕下落的冰晶：“我……”

    为了屠杀，为了满足同胞们的需要。该隐能做到的，只有扼杀自我。将自己的身体，交给那浴血的死神——名为本能的，死神。

    ……

    心，刺痛着。

    远处。人类的同伴们，正虐杀、抢夺着冰原德特人的妇女、与儿童。

    “……”，该隐，沉默的旁观着。原本拥有神智的眼中，也再次恢复成了冰冷的颜色。

    ——————

    清晨的阳光，照耀着银白的大地。

    雪原中，突然伸出了一个沾满鲜血的手掌。紧跟着，尼安惊慌的探出了头来。迷茫的，望着周围的光景：“怎么回事……我应该被该隐，杀死了才对？”

    还没有等到尼安反应过来。远方，铺满了白雪的村庄中。人类们为了对其他冰原德特人示威，而挂在了支架上的妇女儿童的尸骸。就映入了尼安因为该隐之血，而极度进化的双眼：“……”

    竖瞳，微微的收缩。眼中，充满了迷茫。

    伴随着一丝凝结泪珠的飘去，尼安磕绊着不太适应的身体，就迅速的到达了凌惨的村庄。

    食物，被一抢而光。妇女儿童，被屠杀示威。

    望着一幅猛犸象骨甲上，被吊挂着的女人，与女孩。尼安，迷茫的跪在了地上：“为什么……”

    眼泪，源源不止。心脏，万分的绞痛。尼安紧握着自己的头颅，疯狂的冲击着甚至浮出裂痕的大地。痛苦的嘶喊着，吼叫着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    ——————

    仇恨，充斥着尼安的大脑。

    岁月，洗礼着尼安的灵魂。

    几十年间，尼安一直跟随在该隐迁徙的部落附近。等待着，复仇的机会。

    “……”，尼安，远视着部落中孤身一人的该隐。

    该隐，抱着自己瘦弱的双膝。靠在兽皮组成的帐篷边，看上去，似乎十分的寂寞。

    白皙的脸庞中，印着干枯的泪痕。血色的双眼，显得十分空洞。

    路过的人类，纷纷避开该隐所在的篷外。该隐，平静的坐在原地。

    ……

    尼安，沉默着。

    体内流淌的鲜血，使得他无法痛恨那曾经手刃了自己的少女。

    ‘为什么……’，尼安，紧紧的咬起牙齿。将拳骨，按入了身旁的石壁：‘为什么，我会在乎……’

    ……

    在这几十年的跟随下，曾经想要痛恨该隐的尼安。如今，已经太过了解该隐。

    越是了解该隐，就越加无法痛恨。这样的矛盾，持续的存于尼安的心中。对于现在的他来说……该隐，已然不是那个他必须要杀掉的存在。而是，这世间唯一与他存在着血缘的——‘亲人’。

    “我，到底有什么毛病……”

    ‘就那么，想要亲人吗？’

    ——————

    时间，继续的流逝。

    这一次，并没有过去多久。

    傍晚时分。原本沉睡的尼安，突然睁开了血腥的双眼：“该隐？”

    ……

    夕阳下的远方。该隐在路西法的追杀下，逃入了异界的大门。

    感觉到联系的疏远。尼安，将视线对准了远处的部落：“这是……受到背叛的，心情？”

    迷茫、诧异。愤怒，瞬间就充斥了尼安的大脑。杀意，刹那就取代了尼安的理智。

    竖瞳，大大的睁开。獠牙，缓缓的伸出。尼安凝视着前方的部落，面孔上，显出了血腥的扭曲：“这些人类，夺去了我最初的家人还不满足……居然还想把该隐，也从我的身边夺走！？”

    ……

    尼安，屠杀了整个部落的人类。

    染红的身躯，立在血腥的大地。尼安，扭曲的笑着：“哈……哈哈……终于，我变成一个人了。”

    “终于……”，泪痕，沾染着鲜血。笑声，掺杂着哭腔。尼安，狂笑着跪入了地面：“终于，变成一个人了！”

    ——————

    “我封闭了心灵，封闭了自我。”，与回忆中的癫狂所不同。此时的尼安，看起来十分的理性、而优雅（尽管，拥有着兄贵的体型）：“我与该隐，没有过任何的对话……甚至，她都未曾知晓我的存在。”

    “也许，是因为那血液的过错。”，尼安，平静的说着，“也许，是因为我太想拥有家人。”，苦涩的弧度，显在粗犷的面庞：“至今，我仍把该隐，当做自己的亲生骨肉。当做，仅剩的家人。”

    ——‘如果该隐真的有自己开始希望的那么邪恶，该有多好。我，又该有多么的轻松。’

    ……

    然而，与那自我沉浸着，以为自己在说什么感人故事的尼安，所不同——听着故事的几人脸上，却是都无一例外的，露出了一个十分恐惧、而退却的表情——‘这个跟踪狂，好吓人！’

    没错。这位肌肉绅士，正是一名跟踪少女，跟踪了几十年。并且到了三万年后的今天，还仍然自说自话的，认为少女是自己女儿的……超级变态的，衣冠禽兽，跟踪狂！（而本人，似乎还没有意识到自己的行为，到底有多变态。）

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十三章:飞龙大盗

    第四百一十三章

    飞龙大盗

    ……

    “那之后，我封闭了万年之久……直到几千年前，才因为过于的孤寂，而创立了所谓的‘冒险者公会’。并将势力，扩展到了整个大陆。”，尼安，自我沉浸的说着。

    而路西法，却是完全没有把冒险者公会的部分听进去。只是无语的看着尼安，说道：“汝，是个变态啊。”

    “没错。”，别西卜，一同无语的看着尼安：“是个变态。”

    “嗯。”，就连薇娜，也一齐点了点头，认同道：“确实，是个变态。”

    银，无语的想着——‘就连克劳德，也达不到这货的变态程度吧？’

    没错。克劳德，已经化作了变态的战斗力单……（天之音就算下线，也要把‘单位’的‘位’字说完！）

    ……

    尴尬的沉默，持续了片刻。

    “……”，尼安，似乎感觉到了几人那刺痛的视线。轻咳一声，将面庞，尴尬的朝向了他们：“总之……我今天亲自来这里，主要是想传达给你们，撒旦拉拢到了冥神的事情。”

    表情，变得严肃。尼安，看着路西法的双眼：“如果让这人间化作地狱，那我的生意，也会受到牵连。”

    ‘而且……强大到让该隐逃去异界的存在。我，也想亲眼见识一下。’，尼安心想。

    “……”，血色的双眼中，闪烁着诡异的光芒。看着尼安的眼瞳，路西法的嘴角中，露出了一丝莫名的弧度：“看来，汝不是在说谎。”

    “当然。”，尼安没有任何动摇的，看着路西法的双眼：“在你的面前说谎，没有任何作用。”

    “哼。”，路西法不屑的轻哼了一声，支撑着朦胧的意识，说道：“区区冥神，还不是六将……不，还不是吾等七宗大罪的对手。”——‘哈迪斯，肯定没有加入撒旦的麾下……如果加入，那撒旦就没有继续下去的理由了。’

    “……”，淡然的双眼，平静的看着。尼安，露出了一个苦涩的弧度：“很遗憾，路西法陛下。”

    路西法，疑惑的抬起了双眼：“嗯？”

    “曾经你手下的六将……也就是包括你在内，如今的七罪。”，尼安，声音低沉的说道：“其中的色欲之罪-艾斯莫蒂，和妒忌之罪-利维亚尔。她们在刚从沉睡中苏醒的时候，就分别被奥西里斯的手下、和海拉的手下偷袭。寡不敌众，受到了冥神的囚禁。”

    “……”，路西法和别西卜，一同错愕的睁大眼睛。迷茫的，发出了声音：“汝（你）……说什么？”

    寒意，溢出冰冷的双眼。仿佛退却了疲惫，路西法在刹那间，就散发出了无尽、而漆黑的压力。将尼安，恐惧的压出了冷汗，“掌管农业与丰饶的死亡判官，奥西里斯。掌管衰老与疾病的死亡女神，海拉。”，视线，凝视着尼安的双眼。路西法压抑着心底那冰冷的暴怒，说道：“他们对吾的家人，做了什么？”

    “……”，尼安，没有回应。挥手，就把地狱中发生的事情，映入了几人的眼中：“这，就是我所知道的。”

    ……

    经过了电击折磨的艾斯莫蒂与利维亚尔，被关入了荆棘的牢狱。

    血色的荆棘，刺痛着纤弱的身体。深红的电流，流淌在钢铁的牢狱。

    两人意识朦胧的，凝视着监牢外的地狱。心中，默念着同一个名字：‘路西。’

    ……

    黄金的双瞳中，染上了鲜血的印记。别西卜血气上头，就握紧了拳骨：“我现在就……！”

    “击败艾斯和利维的对手。汝去，又能有什么变化。”，路西法，将掌心落在了别西卜的肩膀。强压着心底的暴怒，凝视着尼安的双眼。用着尽可能平静的嗓音，说道：“哈迪斯，在干什么。”

    “她们不可能这么简单的输掉！一定是那些卑劣的恶魔，用了什么肮脏的……！”，别西卜的话语，才说到一半。不过，注意到路西法恨不得马上将冥神屠杀、却不得不压抑着的愤怒。她也只好，静静的低下了面庞。

    “……”，看着愤怒的路西法，尼安显得有些畏惧。不过，他还是强压着心底的战栗。咽下喉中的寒气，说道：“根据我的情报，哈迪斯似乎也加入了撒旦的‘计划’。这次，哈迪斯的手下原本打算擒拿住怠惰之罪的贝莉菲戈尔。”

    “贝莉？”，路西法的声音，越加恐怖：“哈迪斯把贝莉，怎么样了？”

    “……”，冷汗，溢出苍白的面庞。尼安被吓得后退了半步，说道：“贝莉菲戈尔……她似乎刚刚苏醒，就重新开始了沉睡。所以，没有受到哈迪斯麾下恶魔的袭击。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。

    贝莉菲戈尔的骚操作，使得路西法的怒气，似乎有了些许的好转——‘贝莉，还真是老样子……’

    ‘可是，既然哈迪斯加入了撒旦……那维纳？’，想着，路西法轻轻的握起了指尖——‘再想，也只是猜测……果然，还是要靠自己去看。’

    ……

    “于是。”，路西法再一次的将视线，对准了尼安的双眼：“汝要与吾等一同，与撒旦战斗？”

    “……”，尼安，懵懵的眨了眨眼睛。突然，就连续后退了几步：“哈？开什么玩笑，我怎么可能和撒旦战斗！”

    “……”，路西法，无语的看着尼安：“那，汝为何特地前来？”

    “来告诉你，是因为我也不想让人间变成地狱。”，尼安喘了口气，说道：“但是为了人间而赌上性命，我可没有那种打算。”——‘连该隐都不在了的人间，我又有什么赌上性命的理由？再加上……眼前的这个堕天，可就正是该隐离开这个世界的，罪魁祸首。’

    “……”，路西法，沉默了片刻。不屑的，撇过了头去：“那汝，还真是怯弱。”

    而尼安，却是理直气壮的将他那壮硕的双臂，抱在了自己硬邦的胸前：“和你们这些怪物比起来，我不否认。”

    ……

    然而，就在几人正说着什么的时候——狄克的视线，却是集中在了那落在一旁，属于尼安的飞龙身上。

    “艾莉，那个死丫头！”，青筋，溢出额头。火气上头的狄克，化作黑影，就跳到了飞龙的背上。勒住飞龙身上所缠绕的缰绳，说道：“给我，起飞！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”，漆黑的飞龙，扬首咆哮。硕大的龙翼，扇动着四周的尘土。

    “什么？”，尼安，懵圈的看着扇动翅膀的飞龙：“等等，那个魔族是怎么回事！？”

    “喂！”，握住拳骨，伸出獠牙。尼安威胁的，看向了飞龙背上的狄克：“现在，就给我下来！”

    “抱歉。”，狄克，毫无诚意的道着歉。勒住缰绳，就突入了遥远的天际：“龙，借我用几天吧。”

    ……

    龙影，突破音速。

    遥远的音爆声，传入尼安的耳中。

    尼安看了看天空，又看了看路西法几人。懵懵的，歪过了脑袋：“嗯？”

    ——————

    看着艾莉娜，狄克自我陶醉的点了点头：“那之后，我找了好久。”

    “终于，找到你们了。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十四章:暴风雨前的混乱

    第四百一十四章

    暴风雨前的混乱

    ……

    艾莉娜，无语的看着不远处的飞龙：“所以……这条黑龙，是你偷来的？”

    “不是偷，是借来的。”，狄克的声音，心不在焉。似乎，在寻找着什么。

    “借来的？”，艾莉娜，一脸的鄙视：“可是听你讲的，那位大鼻子血族，似乎也没有借给你啊。”

    “我和他说了，借几天用用。他答没答应，就是他的事情了。”，说着。狄克，似乎在狼车的门内，发现了他所追寻的那个‘什么’。一下子，就无视了艾莉娜的吐槽。瞬间，出现在了狼车的门外。将视线，朝向了门内正在围观的凯瑟琳。看着她那似乎非常虚弱的面庞，说道：“好久不见，凯瑟琳。”

    “……”，瞬间，似乎没有反应过来。凯瑟琳懵懵的眨了眨眼睛，抬起了有些眩晕的面庞：“啊……好久不见。”——‘好像，才过了一个星期而已吧？’

    “嗯……？”，看着凯瑟琳抬起的面庞。狄克的瞳孔，微微收缩：“你……”

    “嗯？”，凯瑟琳，不明白的眨着眼睛。面庞，显得异常苍白。

    “……”，竖瞳，凝视着看向艾莉娜的方向。又瞬间，就转回了凯瑟琳的面庞。狄克毫不犹豫的用獠牙，划破了自己的肌肤。把手腕，按入了凯瑟琳的唇瓣：“喝下去。”——‘艾莉那个死丫头，究竟在看些什么！？’

    “唔！？”，凯瑟琳，来不及反应的睁大了眼睛。在鲜血的流淌下，被强迫着张开唇瓣。将狄克的鲜血，融入了自己的咽喉：“……”

    碧蓝的双眼，染得血红。整齐的牙齿，变得锐利。凯瑟琳失去理性的将獠牙，刺入了狄克的肌肤。抓着胳膊，就开始了肆意的吸噬——‘咕噜、咕噜……’，鲜血，源源的涌入咽喉。凯瑟琳的欲望，却是越加越深。

    直到贫血的狄克，将单臂撑在门边。声音，传入了凯瑟琳的耳中：“凯瑟……琳。”

    被欲望填满的眼瞳，重新溢出了意识的光芒。凯瑟琳连忙收起獠牙，就退到了狼车的内部：“我……我干了什么？”

    “没事。”，狄克硬撑着眩晕的大脑，用着他那面瘫的脸庞，尽可能的露出了一个平淡的‘微笑’：“我的话，没有关系。”——尽管，那所谓的‘微笑’，看起来十分的恐怖。

    “……”，凯瑟琳，抹擦着唇边的鲜血。脸色比起刚才，已然好上了不少。

    ……

    看着恢复精神的凯瑟琳。狄克，将视线朝向了身后一脸懵逼的艾莉娜。用着严厉的声音，怒斥道：“艾莉！你，究竟都在看些什么！？”

    “我……”，看着狼车里的凯瑟琳。艾莉娜，显得有些不知所措：“凯瑟琳……”

    ‘这两天一直沉浸在东方这边的事情里……完全，没有关注到凯瑟琳身体的恶化。’，牙齿，轻轻的咬起。艾莉娜的眼边，甚至溢出了一丝莫名的泪光，“对……不起。”，声音，显得异常冰冷。突然的冲击，使得艾莉娜的大脑，有些死机——‘连自己最重要的亲人之一……我，都没法好好的关注？’

    ‘终究，我还是那么的自我中心？’

    “……”，狼车里的凯瑟琳，注意到了艾莉娜表情的变化。就像听到了她的心声似的，化作魅影、跨过狄克，就出现在了她的面前，“没错，你确实很自我中心。”，声音，非常的平淡。凯瑟琳，将额头与艾莉娜贴在了一起。微笑的，注视着艾莉娜竖立的双瞳：“明明是关于我的转变，你还在关注自己。”

    艾莉娜，无言以对：“……”

    而凯瑟琳，却是微微抬起额头……又紧接着一个轻轻的‘头槌’，就重新将额头贴了上去：“但是，如果不自我中心的话……那就不是艾莉娜，不是艾莉了。”

    “我认识的艾莉，就是这样一个自我中心的、狂妄的要死的、非常自恋的，白毛贫乳瘦竹竿。”

    “……”，经过了凯瑟琳这一顿的趁机臭骂。就算是原本沉浸于自责中的艾莉娜，也不禁的咬起了牙齿：“你这个自称剑姬的金毛巡回猎犬，再给我说一次试试！”

    额头，死死的相贴。似乎，已经变成了对骂的较量：“我可不记得自己有一次，叫过自己剑姬。剑姬，只不过是你擅自说出来的名字而已！自恋狂！”

    “金毛，用剑，还叫华伦斯坦！”，艾莉娜，死死的贴着凯瑟琳的额头：“不叫剑姬，还能叫什么！”

    “金发用剑的多了！我全家都姓华伦斯坦！”，凯瑟琳，又死死的怼了回去：“按你的理论，我全家都叫剑姬吗！”

    “你……”，艾莉娜，有些无言以对。不过，还是强词夺理的怼了回去：“我管你呢，反正你就是剑姬！”

    “噫——！”，凯瑟琳，气的一把就抓住了艾莉娜胸前那到差点没抓起来的‘赘肉’：“那你就是绝壁！贫乳！瘦竹竿！没胸！大白毛！死高个！牛犄角！破尾巴！”

    “！！！”，被抓到胸，艾莉娜脸红了瞬间。又一把，就怼了回去：“你……你不也就只有平均值而已吗！”

    “平均值也比你强！”，凯瑟琳，又一个头槌重新顶在了艾莉娜的额前：“怎么样，也比你这个不及格的平板强！”

    “你……！”，艾莉娜，紧咬着恼羞成怒的牙齿。

    凯瑟琳没有给予艾莉娜开口的机会，就继续的怼了上去：“就连一样贫乳的花音，都比你大多了！”

    ……

    “！？”，一旁围观的花音，无辜中枪。通红着脸颊，一下子就生气的睁大了双眼：“什……什什什什！你们两个吵架，为什么要扯上我啊！”

    “而……而且！”，花音，又突然补充道：“我还在成长期呢！长大了，一定比你们都大！”

    “鬼信啊！”，艾莉娜和凯瑟琳，异口同声的把花音给怼了回去：“你变九尾的时候，我们可是都看见了！那里根本，就完全没有成长嘛！”

    “……”，脸庞，越加的通红。伴随着一阵爆散的蒸汽，花音一下子就化作了九尾的形态。突入了，那原本只有两人的‘战争’：“至……至少，还是比艾莉要大的！”

    “哈！？”，艾莉娜，一把就掐住了花音的其中一条尾巴：“你……区区赘肉大一点，有什么了不起的！”

    “我！”

    ……

    光景，异常的混乱。

    艾莉娜、凯瑟琳、花音，进行着疯狂的互怼。

    敖凝，打着盹儿。

    克劳德，不知踪影。

    萨麦尔和大圣，分别在远处围观。

    大黑黑、包括正吃着肉的白雪，都一脸的无语。

    而银雪，却是呆滞的看着。露出了，一个有些欣慰似的笑容。

    ……

    “……”，狄克，静静的看着处于混乱中的凯瑟琳。眼中，充满了复杂的情绪。

    也许是不甘，也许是羡慕，也许是妒忌……也许，是欣慰。

    不管心底抱有如何的情绪。此刻的狄克，只是静静的坐在狼车门口的阶梯。淡淡的，露出了一个真正的微笑。存在着苦涩的，微笑：‘看起来，很幸福的样子。’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十五章:魔神之力

    第四百一十五章

    魔神之力

    ……

    互怼，已然过去。

    混乱过后，凯瑟琳找到了正在狼车后面，思考着什么的狄克。

    “……”，血色的竖瞳，十分淡然。狄克，自嘲似的靠在狼车的铁壁旁。淡淡的，思考着什么。

    看着狄克那高大的身躯。凯瑟琳的脚尖，微微踮起。把唇瓣，落在了狄克的侧脸。一个轻吻，就微红着脸庞，转过了身去：“刚才，谢谢你。”

    竖瞳，微微的收缩。狄克，不可思议的感受着脸庞上的余温。脸通红的，看向了凯瑟琳已然走远的背影：“……？”

    等到狄克缓过神来，追上去的时候。凯瑟琳，已然回到了艾莉娜与花音的身边。有说有笑的，在谈论着什么。

    “……”，脚步，缓缓的停下。狄克凝固的面庞上，露出了温暖的弧度。

    不知道狄克的心中，在想着什么。也许是悲伤，也许的嫉妒……也许，只是单纯的幸福。无论此刻的狄克，心中有何所想。现在，他还是把一切的儿女情长都压于心底。将视线，朝向了艾莉娜的面庞：“路西法，应该在等你们。”

    ……

    视线，朝向狄克的方向。艾莉娜瞥了一眼不远处的黑龙，又看了看身旁的凯瑟琳。轻轻的咽下一口气，说道：“看起来凯瑟琳对血族的转化，似乎也没有太大的问题。那么，也是时候该回去西方了。”

    “嗯。”，凯瑟琳应着，露出了一个轻微的弧度：“多亏了狄克，现在感觉很好。”

    ——‘刚才抱着狄克的胳膊啃得时候，感觉好像失去了理性……现在，是因为吃饱了嘛？’，凯瑟琳心想。

    “那么。”，艾莉娜，敲了敲睡在一旁的敖凝：“‘凝凝’，醒醒。”

    ——————

    “陛……陛下！”，面目狰狞的恶魔，看着王座上的男人。漆黑的眼中，充满了恐惧。

    手指，落在恶魔的头颅。男人轻微的一握，就将其化作了一阵缥缈的黑雾：“看来教会的军队，失败了。”

    灰白的毛絮，漆黑的布料。男人，身披着魔王的斗篷。里面，穿着紧身的贵族服饰。

    红珠黑底的十字血瞳外，印着丧气的眼圈。俊朗的面庞，苍白到有些灰蓝。

    左眼的眉毛上，有着一道浅薄的裂缝。脖颈上，刻印着一圈深邃的伤痕。用线，连接着头颅。

    左角，弯曲挺立。右角，断裂削去。这形象犹如僵尸般晦气的独角魔族，正是撒旦真实的面貌。

    深褐的长发，暗紫的眼瞳。用珠宝点缀着身姿的玛门，站在了撒旦的身后：“于是，陛下的命令是？”

    “……”

    撒旦，凝视着广场中的军团。数以万计的恶魔，正等候着撒旦的命令。

    灰蓝的皮肤，染上生命的白皙。眼中的横纹，消散而去。撒旦甚至没有回头看玛门一眼。只是，静静的傲视着远处的军团：“把地狱，带去人间。”

    “……”，沉默，没有持续多久。玛门，静静的走到了撒旦的身边。眼中，溢出了一丝莫名的神色：“那么，为了防止冥神的背叛。囚禁着‘妒忌’与‘色欲’的牢狱，就由我，来亲自看守吧。”

    竖瞳，朝向玛门的面庞。撒旦，讽刺的说道：“你该不会，想要救出昔日的同伴吧。”

    “怎么可能~。”，玛门，魅惑的笑着。将身体，缠在了撒旦的臂间：“你知道的。我永远都只会选择，对自己最为有利的选项。”

    “……”，撒旦，没有回应。

    玛门，将指尖点在了撒旦的胸膛。又将唇瓣，上倾着贴在了撒旦的耳边：“只要你的体内，还有着‘魔神’的存在。现在的路西她们，就绝不是你的对手。”

    撒旦，依然没有回应。

    玛门微笑着，与撒旦分离开来。将视线，朝向了他的双眼：“我不会让你相信我。不过，相信你自己的力量吧。”

    “我，绝不会背叛‘贪婪’之名。而你，绝不会输给现在的路西。”

    ——————

    十八年前。

    地狱的深处，某个堆满了金银财宝的宅邸。

    百米的骨龙，盘旋在城堡的上方。无数骸骨组成的魔怪，看守着城堡的大门。

    城堡的地下。石棺的缝隙中，溢出了些许诡异的紫光。

    蛛丝，缓缓的错移。白皙的手指，修长美丽。石棺中，伸出了几根戴着宝石金戒的手指。玛门，慢慢的坐起了身来。朦胧的，睁开了闭合数百年之久的双眼：“路西，复活的时间……”

    ——————

    散架的骨龙，坠落在城堡的庭院。看守着城堡的魔怪们，全部化作了散落的零件。

    撒旦，崩开了城堡的大门。看着黑暗中，玛门的身影：“你好，玛门殿下。”

    “鬼……”，玛门的视线，朝向撒旦的方向。表情中，充满了不屑的讽刺：“你，不是撒旦吗？”

    “没错。”，撒旦，平静的回道。

    而玛门，却是根本就没有把撒旦放在眼里。只是轻蔑的，傲视着那远处的撒旦：“距离路西的归来，已经越来越近。你这种角色，我没空搭理。”

    面对玛门的轻蔑，撒旦没有任何的动摇。只是平静的，说道：“贪婪之王，玛门殿下。如果没记错的话……你永远都会选择，对自己最有利益的选项吧？”

    “……”，眉间，轻微的皱起。玛门，有些不解的看着撒旦：“那又如何？”

    “那……”，十字的横纹，显在血色的竖瞳，“想必，在见识了本王的力量后。”，撒旦，将斗篷丢向了一旁。膨胀着身躯，抬起下颌。露出了，一个傲慢的笑容：“你，必将臣服于我。”

    ——————

    壮硕的肌肉，三米的巨体。一头人形的魔怪，正肆意的咆哮：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    猩红的纹路，点缀着浑身漆黑的皮肤。漆黑的纹路，缠绕着额前断裂了单边的猩红巨角。

    黑色的眼白，血色的眼珠。十字的眼纹，刻印在血色的瞳中。魔怪，一拳就嵌在了玛门对比之下无比娇弱的腹中。将她，轰入了万米的上空。

    “噗——！”，鲜血，喷出口腔。玛门在上空，暂停住了时间的流动。

    而魔怪，却是轻而易举的撕碎了玛门暂停的时间。反而，将玛门禁锢在了自己静止的时间里。一个狠狠的锤击，就从身后，把玛门崩入了布满骸骨的大地。将她，轰入了无底的坑洞。

    “啊啊啊啊——！”，惨叫，撕心裂肺。玛门强忍着后脊中传来的剧痛，企图在地底，止住身体的继续下坠。

    而魔怪，却是早已绕到了比玛门更加遥远的地下。一拳，就再次轰入了她的腹中。将她，轰出了地面。

    “！？”，玛门，迷茫错愕。剧痛，已然夺去了她身体的痛感。将她毫无知觉的，轰向了天空。

    就在玛门到达高空的同时。魔怪，也出现在了玛门的面前。展起背后庞大的双翼，就用那壮硕的拳骨，掐住了玛门纤弱的咽喉。将十字的血瞳，对准了玛门暗紫的双眸。用着低沉、而恐怖的嗓音，说道：“臣服于本王吧，贪婪。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十六章:魔王撒旦

    第四百一十六章

    魔王撒旦

    ……

    大约一千五百年前。

    在西方大陆之中。一名年轻的魔族，征服了所有的同胞。成为了，最初、也是至今为止仍是唯一的，魔族之王。

    这年轻的魔族，正是撒旦。被冠以了神语‘敌人’之名的存在。

    ……

    与千年后所不同。此时的撒旦，面相十分的开朗、而阳光。

    弯曲的双角，立于头颅的两侧。撒旦望着草原上的大军，冲天狂笑：“哈哈哈哈！本王，正是这世间唯一的霸主！”

    可以看的出来。此时的撒旦，也十分的狂妄。

    而魔族们，也都相信着自己的国王。随着撒旦，志气高昂的吼叫：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    ……

    人类，被当做泄愤用的奴隶。

    矮人，被当做打造武器的工具。

    兽人，被当做骑乘用的‘马匹’、干体力活的劳力。

    精灵，被当做使用魔法时的燃料。（不过，大多数的精灵因为居于森林的深处，而逃过了魔族的爪牙。）

    在撒旦的统治下，近乎所有的种族，都受到了魔族的奴役。魔族，成为了大陆的霸主。

    同时，魔族也与被称为‘暗夜贵族’的血族，缔结了同盟的关系。互相，不会干扰彼此的‘狩猎’。

    血族，沉迷于万物的鲜血。魔族，渴望着征服、与战争。

    ——————

    “该死的！”，硕大的獠牙，跃过下颌的尽头。剑齿虎的兽人，凝视着魔族的大军。

    剑齿的尸骸，铺满了无际的草原。两名浑身鲜血的战士，保护着他们的国王：“不准，你再靠近一步！”

    “……”，血色的竖瞳，平静的看着。

    突然，撒旦那傲慢的脸上，却是露出了一丝莫名的弧度。朝着身边的魔族战士们，就讽刺的狂笑了起来：“哈哈哈哈！‘不准，你再靠近一步’听见没有！这些大牙猫，居然不准本王靠近！”

    “哈哈！”，撒旦身旁的魔族，讽刺的说道：“明明只是被自然淘汰的物种，还真会说！”

    “真是可怜。”，贵族装扮的血族，轻轻的摇了摇头：“这些，就是最后的剑齿了吧。”

    “你……”，最后两名剑齿的战士，睁大了愤怒的虎瞳：“你们，是在愚弄我等吗！？”

    “嗯？”，撒旦，看向愤怒的战士。刹那之间，剑刃就划过了他们的脖颈。让他们的头颅，凌惨的落入了地面：“愚弄了，又怎么样？”

    “……”，沉默，持续了瞬间。

    “你们！”，雄狮的面貌，老虎的斑纹。剑齿兽王膨胀着浑身的肌肉，俯视着矮的撒旦：“给我……”

    然而，没等剑齿国王继续把话说下去。撒旦的拳骨，就已然穿透了剑齿国王的胸膛。从中扯出巨大的心脏，露出了一个扭曲、而兴奋的弧度：“最后的剑齿，就此灭亡。”

    ——————

    “不……不要过来！”

    冰原中，传遍了男女的悲鸣。

    淡蓝的肌肤，冰蓝的秀发。拥有着清秀面庞、与修长尖耳的雪精灵们，正惊恐的逃窜。

    俊朗的容貌，瘦弱的身躯。雪精灵的青年，被撒旦掐住了咽喉：“求……求求你，放了我！”

    “嗯？”，轻微的弧度，浮在平静的面庞。撒旦随意的一丢，就将青年给扔入了装填着奴隶的牢车：“你们，可是贵重的能源。”

    “不……不要——！”，扭曲的喊声，撕心裂肺。见到青年被丢入牢车，一名少女疯狂的冲向了撒旦。

    撒旦的掌心，朝向少女的身躯。

    然而，就在指尖要触碰到少女身体的瞬间。一阵刺眼的金光，却是降临在了撒旦的身旁。

    “嗯？”，视线，朝向身旁。

    所有的雪精灵、与魔族，都在金光的刺激下，失去意识的倒入了冰原。

    只有撒旦，仍然站在冰雪上的原地，傲视着，身边降临的金光：“你，是个什么东西？”

    ……

    粉金色的长发，微微卷起。

    黄金的双眸，威严平静。

    展起身后散发着圣光的双翼，身披白袍的绝世美人，张开了冰冷的唇瓣：“住手吧，魔族。”

    “哈？”，撒旦莫名其妙的看着粉发女人，讽刺道：“你是个什么东西？本王想做什么，你管的着吗？”

    “维纳斯，阿芙罗狄忒。”，粉发女人……也就是维纳斯，平静的说道：“来自于天界的，女神。”

    “女神？”，扭曲的弧度，浮现在撒旦的面庞。撒旦丢去身上的斗篷，就亮出了指尖的利爪：“那就让本王，扒去你那傲慢的皮囊吧！”

    ——————

    “咳……”，鲜血，咳出虚弱的口腔。

    狼狈的撒旦，躺在被染红的雪中。朦胧的，看着模糊的人影：“怎么……可能？”

    高跟的鞋底，落在撒旦的胸膛。将雪堆，熔化殆尽。撒旦的身体，被踏在了通透的冰原。

    维纳斯黄金的双眸，傲视着脚下的撒旦：“遇见我，是你们的幸运。”

    “幸运？”，撒旦，扫视着周围的狼藉。不屑的，看向了维纳斯的面庞：“这，哪里叫做幸运！”

    倾城的脸上，露出了一丝淡薄的微笑。维纳斯平静的，说道：“如果换做其他的神族，魔族早就灭绝了。因为下来的是我，所以才留给了你们一条活路。”

    “……”，撒旦，无力反驳。不甘，但却只能沉默。

    看着沉默的撒旦，维纳斯挪开了鞋跟。转身，朝向了远方：“如果继续奴役众生。下一次，我会亲自为你们带来毁灭。”

    背影，化作金光。

    维纳斯，消失在了撒旦的眼中。

    撒旦，平静的躺在了冰原：“维纳斯……吗？”

    ——————

    “开什么玩笑！”

    魔王殿中。壮硕的将军，怒道：“那些神族，简直太看我们了！”

    “就是！”，年迈的大臣，也愤怒的应和着：“我等魔族，可是这大陆的主宰！神族，算个什么东西！”

    “就是，就是！”，殿中的魔族，纷纷起哄。

    ……

    关键的撒旦，却是在王座上，奇怪的傻笑了起来：“哈……哈哈！维纳斯吗……那个女人，是叫做维纳斯吗！”

    “维纳斯……好，好！”，撒旦，站起了身来。兴奋的，凝视着远方：“一定要让她，成为本王的女人！”

    “……”，殿中的众魔，一脸迷茫。只能不知所措的，眨着眼睛——‘陛下，被打傻了？’

    而撒旦，却是突然展开了坚毅的五指。露出獠牙，张开了唇瓣：“把奴隶，全部解放！从今以后，不再奴役他族！”

    ……

    沉默，持续了许久。

    “……”，最终，撒旦外所有的魔族，都一脸懵逼的歪过了脑袋：“哈？”

    ——‘是真的，被打傻了？’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十七章:维纳斯空岛

    第四百一十七章

    维纳斯空岛

    ……

    漫天的白云，点缀着银白的街道。

    无人的街道中，维纳斯正在悠闲的漫步。

    ……

    雪白的长裙，落入柔软的云层。维纳斯坐在云上，哼起了轻松的音乐。

    然而，就在维纳斯才刚刚哼起曲儿的瞬间。一个漆黑的身影，却是半跪着，出现在了的她的面前。

    俊朗的面庞，叼着一朵深红的玫瑰。高大的身躯，半跪在维纳斯的身前。撒旦，用手指取下了唇边的玫瑰。站起身来，露出了一个充满魅力的笑容：“女士，可否占用你的时间？”

    “……”，瞳孔，微微的收缩。大脑，变得空白。

    仰视着眼前突然出现的撒旦，维纳斯立马就停下了哼到半截的曲儿。果断，装傻的转过了头去。又经过了瞬间的心情整理，才压抑下脸庞上的红晕。冷静的，看了回去：“魔族，你是怎么来到这里的。”

    ——‘好……好羞耻！被听见了，刚才的绝对被听见！’，维纳斯的大脑，羞到爆炸。

    “……”，似乎，是看穿了维纳斯的尴尬。撒旦没有提起哼歌的事情，只是将玫瑰，递给了坐在云上的维纳斯。露出了，一个神秘的微笑：“魔术师，怎么能告诉你戏法的秘密呢。”

    “哦。”，冷淡的表情，没有任何的波动。维纳斯接过玫瑰，同样露出了一个神秘的微笑，“那……”，响指，随意的打起。瞬间，撒旦的脚下就显出了一个无底的空洞。将撒旦，摔下了云层：“从哪里来的，就回哪里去吧。”

    ……

    身躯，失重坠落。

    高空中，时间似乎是那么的缓慢。在坠落的同时，撒旦一脸严肃的勾起了自己的下颌：“果然，不可能那么简单。”

    ……

    身体，砸入地面。附近的土地，支离破碎。

    撒旦躺在坑洞的中央，望着笔直的上空。嘴角中，露出了一丝轻微的弧度：“坚持不懈，才能让她看到本王的真心。”

    ——————

    第二天。

    维纳斯正趴在柔软的云层上，享受着白云的触感：“唔……好舒服~。”

    粉金的秀发，铺在雪白的云层。维纳斯，在云层上尽情的翻滚着：“露希姐，什么时候来看我呢？”

    然而，就在维纳斯享受着白云的时候。撒旦，却是再一次的出现在了她的眼前：“维纳斯，我……”

    “……”，大脑，变得停机。在撒旦没有继续说出任何话语之前，云层中，就显出了一个巨大的空洞。将他，再一次的还回了大地的拥抱。

    ——‘这个魔族，疯了吗！？’

    ……

    “嗯。”，坠落中，撒旦一本正经的整理着经验：“果然，还是要坚持不懈。”

    ——————

    第二天，撒旦再一次坠入了地面。

    第三天、第四天、第五天……连续半个月过去，撒旦已经在维纳斯空岛下的大地中，砸出了十多个崩裂的坑洞。

    终于。这一天，维纳斯再也忍受不了撒旦的骚扰。在他出现的瞬间，就掐住了那显现出的咽喉。狠狠的，将他按入了坚硬的云岩：“你，给我适可而止！”

    “……”，双眼，没有动摇。撒旦抬起手臂，将手中一束妖艳的玫瑰，映入了维纳斯的余光：“请，赏光。”

    “你……”，无语，沉默。经过了瞬间的纠结，维纳斯只好无奈的把撒旦丢到了一旁：“给你一次机会。所以，请你以后不要再来打扰我了。”

    “……”，双眼，慢慢的睁大。突然，撒旦就犹如一只受到了奖赏的狗一般，兴奋的站了起来。露出了，一个开朗到简直不像是撒旦的笑容：“嗯！”

    ——————

    距离维纳斯同意与撒旦约会，已经过去了一个多月。

    清晨，还是最强天使的路西法，来到了维纳斯所在的空岛。

    白金的秀发，完美的面庞。路西法走在银白的街道，寻找着维纳斯的身影——‘这次，时间有点久了。’

    不过，走着走着，路西法的眼中，却是显出了一丝的不解：“为什么，这里会有下界生物所残留的魔力？”

    就在路西法正疑惑着的时候。不远处的白云中，突然显出了一展漆黑的法阵。

    撒旦，从中站起。

    竖瞳，寻找着维纳斯的下落。

    ‘这个男人……魔族？’，黄金的双眸，略微收缩。

    在意识到男人身份的瞬间，路西法就暂停时间，从身后，制伏了撒旦的身躯。掐着后颈，扯着手腕。用膝盖压在后脊，将他，狼狈的按在了云岩组成的地面：“汝，是什么人。”

    “……”，竖瞳，用力的睁开。撒旦，满脸的迷茫。

    见撒旦没有回应。路西法的眼中，溢出了黄金的光辉。声音，也附加上了威严的音效：“汝，是什么人。”

    “……？”，竖瞳，失去光芒。撒旦就如受到操控般的，张开了唇瓣：“魔族之王，撒旦。”

    “魔族？”，路西法的眼中，闪过了一丝的疑惑。

    这时，维纳斯的声音，突然传入了两人的耳中：“露希姐，你在干嘛？”

    “……”，身躯，缓缓站起。路西法，将撒旦囚禁了在白云组成的地面。将视线，朝向了身后的维纳斯：“维纳，你……汝的家里，怎么会有魔族？”

    ……

    ‘糟糕……’，意识到撒旦被路西法发现。维纳斯，却没有太多的慌乱。只是有些尴尬的，侧开了视线：“啊……那个啊，那个是我的追求者。因为太过死缠烂打，所以才允许他偶尔来这里呆一会儿。”

    ‘露希姐？这个女人，就是传说中的晨曦？’，撒旦，渐渐的恢复了意识。被路西法囚在地上，逞强的瞥着维纳斯，调侃道：“死缠烂打……说的，真过分啊。明明，是我成功的利用了你给的机会。”

    “哼。”，维纳斯，没有理会撒旦的调侃。只是撇开视线，重新看向了路西法：“总之，先把他放开吧。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。路西法解开撒旦的囚禁，就瞬移出现在了维纳斯的身旁。用着心灵感应，不出声的说道：“撒旦……据我所知，这可不是个值得信任的男人。”

    “呸……呸！”，撒旦，吐着满嘴云彩似的泥土，站起了身来——‘维纳斯的这位姐姐，也太恐怖了吧。’

    “嗯，我知道。”，心灵的回应，十分平静。维纳斯轻瞥着身旁的路西法，露出了一个淡薄的微笑。依然用着心灵感应，不出声的说道：“只是为了打发他放弃而已，不会搭上感情的。”

    ‘如果想要他放弃，手段有的是……’，想，是那么想的。但是路西法注意到维纳斯的表情，还是放弃了继续的劝说。只好，淡淡的说道：“既然汝心里有数，那吾也不会再说什么了。”

    “噫……”，表情上，溢出一丝的不悦。维纳斯悄悄的掐了一下路西法的臂，用心灵感应说道：“死露希！为什么一说出声来，就要和我用吾啊汝啊的！”

    眉间，轻微的皱起。路西法，理直气壮的心灵回复道：“有凡物在，当然不能有失风度。”

    “风度你个头！”，维纳斯，无语的横撞在了路西法的侧臂。用心灵感应，说道：“明明就是臭架子！”

    “哼。”，路西法，没再回应。只是，轻轻的撇过了头去——‘我的风度，岂是你这种丫头能理解的。’

    ……

    两人变化着表情，互相轻撞。声音，却没有丝毫。

    目睹着这一段‘哑剧’的撒旦，无语的愣在了原地：“我……聋了？”

    ——‘还是她们两个，疯了？’

    ……有兴趣可以在企鹅群或者v博搜索书名，里面有部分角色的人设图画~笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十八章:白银圣殿

    第四百一十八章

    白银圣殿

    ……

    天界，白银圣殿。

    一望无际的白帘，遮挡着帘后主神的身影。

    路西法身为主神的代理，站在白帘的正中。傲视着，殿内的一众天神。

    “主神大人。”，蓝眼的天神，半跪在路西法的御前。下倾着面孔，说道：“下界魔族的势力，已经太过壮大。我等应该派天使，去把他们彻底绝种，以防后患。”

    帘后的主神，没有反应。

    “主神大人。”，站在一旁的维纳斯，站了出来。与蓝眼天神一样，半跪在了路西法的御前：“对于下界的生灵，我等天神不应该太过干涉。更何况现在的魔族，已经开始改善行径，不再奴役其他的种族。”

    蓝眼天神，不屑的瞥了一眼一旁的维纳斯。咬了下牙齿，说道：“维纳斯大人，太过天真。那些魔神的后裔，未来绝对会成为我等众神的威胁。”

    “如果真的成为威胁。”，维纳斯，看向了一旁的蓝眼天神：“到了那个时候，我会亲自下凡。”

    蓝眼天神，不悦的握起了拳骨：“等到成为威胁的时候，就太晚了。”

    “怎么。”，看着蓝眼天神的不悦。维纳斯的眼中，划过了一丝的戏虐：“难道，你害怕了？”

    “……”，沉默，持续了瞬间。维纳斯的挑衅，使得蓝眼天神愤怒的站起了身来：“维纳斯大人，请你不要……”

    然而，还没有等那蓝眼天神把话继续说下去。白帘后主神的声音，就已然传入了路西法的脑中。

    “够了。”，路西法，打断了两人的争吵。平静的，说道：“关于魔族的处理，交给维纳斯负责。”

    “……”，蓝瞳，略微的收缩。虽有不甘，但是蓝眼天神，还是顺从的低下了头颅：“明白，主神大人。”

    ‘嘿嘿~。’，暗笑着，维纳斯恭敬的行了一礼：“明白，主神大人。”

    说完，又向着面无表情的路西法，悄悄的眨了一眼——‘谢谢露希姐~。’

    “……”，路西法，没有回应。

    帘后的主神，用着那不知男女的音色，轻轻的叹了口气：“这些孩子，真是……”

    ——————

    维纳斯，离开圣殿。

    蓝眼天神，凝视着那离去的背影。突然，微风拂过。从维纳斯身上飘下的细微魔力，映入了蓝眼天神的双瞳：‘这个魔力，是凡物的？’

    阴险的弧度，映在平静的面庞。蓝眼天神隐藏身形，远远的，跟在了维纳斯的身后——‘给我等着，臭女人！’

    ——————

    维纳斯，靠在了柔软的白云。

    仿佛是感觉到了维纳斯的归来。撒旦，瞬间就空间移动到了维纳斯的空岛。出现在了，她的面前：“早啊。”

    ……

    蓝瞳，惊讶的收缩。蓝眼天神，震惊的目睹着远处的光景。嘴角，却在不断的上浮：‘这……可是撒旦啊！’

    ——————

    蓝眼天神，半跪在路西法的御前。

    路西法，震惊的大睁着双眼。

    就连帘后的主神，也因为过于的震惊，而站起了身来：“……”

    维纳斯，半跪在蓝眼天神的身旁。凝视着蓝眼天神的眼中，充满了诧异、与迷茫：“为什么……”

    “……”，路西法，不知说什么是好。

    众神，将焦点集中在了维纳斯的身上。用着心灵的沟通，相互议论。

    “是，真的吗。”，中性的声音，无比威严。

    白银的长发，直贴地面。淡灰的双眸，冰冷无色。清秀的面庞，中性的身姿。主神漂浮着，身披着飘逸的长袍，开启了那闭合已久的白帘。将视线，锁定在了维纳斯的身上：“和凡人……和魔族通奸，是真的吗？”

    “我……”，黄金的眼眸，充斥着泪水。维纳斯不知所措的看着接近的主神，显得无言以对：“父亲，我……我确实有和撒旦见面，但是……”

    指尖，隔空掐住了维纳斯的咽喉。猩红的暴怒，侵染了主神的神智：“身为我的女儿……你，竟然在见魔族？”

    “我……”，眼眸，大大的睁开。表情，痛苦的扭曲。维纳斯眼中映入的主神，是那么的陌生。就好像，这不是那个将她带来世间的父亲。就好像，是一个完全陌生的存在：“父……亲？”

    眼中，失去光芒。维纳斯意识朦胧的，瘫在了悬浮的半空。

    “……”，路西法，掐住了主神的手腕。将双眼，冰冷的朝向了主神：“已经够了，父亲。”

    淡灰的眼眸，冰冷到有些瘆人。主神解除了对维纳斯的咽喉，施加的压力。眼中没有任何感情的，扫视着众神，“把维纳斯，关入牢狱。任何人，都不能与她接触。”，最后，将视线对准了路西法的双眼：“包括你，露希。”

    “……”，路西法，沉默的站在原地。大脑，似乎有些空白——‘父亲……你，在说些什么？’

    ……

    维纳斯的身影，缓缓旋转。露背的长裙，伸展着雪白的双翼。

    路西法，凝视着维纳斯飘在圣殿中央，意识朦胧的背影。

    “那么。”，主神，飘到了维纳斯的背后。将手，落在了她翅膀的根部：“维纳斯，这就是你的惩罚。”

    不祥的预感，映入大脑。路西法下倾身体，就准备俯冲而去。而主神，却是将路西法囚禁在了静止的时间。当她打破时间囚禁的时候。鲜血，已然喷出维纳斯的后背。染红的羽翼，被主神燃成了灰烬。

    维纳斯，大睁着双眼。痛苦的泪痕，流淌在扭曲的面容，“……”，似乎，已经放弃了对于生存的欲望。

    “开什么，玩笑——！”，愤怒的嘶吼，惊天动地。路西法握起凭空而现的利刃，就朝向了主神的身躯。而主神，却只是伴随着背后显出的圣光圆阵，回首一个轻微的震动。就夺去了，路西法所有的意识：“……”

    眼眸，失去神色。身躯，坠入地面。

    就连圣殿中的所有天神，也一并失去意识的，倒入了地面。

    ……

    “你太过动摇了。”，主神，傲视着脚下的路西法。视线，似乎有些眩晕：“露希。”

    ——————

    “我的，维纳斯——！”，撒旦，撕心裂肺的吼着。

    魔族的尸骸，铺满了城外的平原。

    主神，斩断了撒旦的单角。又紧接着握起一根雷电组成的长矛，就用其贯穿了撒旦的心脏。

    意识，逐渐的朦胧：“你——！”

    扭曲的双眼，充斥着不甘。紧咬的牙齿，溢出鲜血：“维纳斯，阿芙罗狄忒……”

    最终，主神一刀斩断了撒旦的咽喉。让其扭曲的头颅，落入了染血的大地。

    ……

    无首的尸骸，落入同伴的残躯。扭曲的双眼，失去生命的光辉。

    撒旦，死在了主神的手下。

    而蓝眼的天神，则是因为偷袭路西法，而被别西卜从脖子上咬下了一块肉。又被勒着下颌，生生的朝后掰断了颈椎。死在了，她的手下。

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百一十九章:带来光明的存在

    第四百一十九章

    带来光明的存在

    ……

    地狱，海姆冥界。

    半腐的面容，魅惑的身姿。死亡女神海拉，傲视着面无血色的撒旦：“小子，想要复仇的机会吗？”

    “复仇？”，分割的喉咙，被缝合在一起。只剩下单角的撒旦，轻抚着自己咽中的裂缝。将黑底的红瞳，对准了海拉的双眼：“只要能杀死众神……无论是什么，我都愿意付出。”

    ……

    半腐的脸上，浮出莫名的弧度。海拉，露出了一个迷样的微笑：“那，真是太好了。”

    ——————

    万米的巨山，坐落于鲜血的湖畔。

    湖畔中，浸泡着魔怪的尸骸。漆黑的山体上，缠绕着猩红的纹样。

    不详的魔力，使巨山附近上千公里的大地，没有任何魔怪可以长时间生存。而死掉的魔怪，甚至无法腐烂分解。只能经历着岁月的洗礼，在此长眠。

    ……

    遥望着不详的黑山。海拉，看向了身旁的撒旦：“有我的加护，你不会受到魔力的伤害。”

    “……”，扭曲的弧度，浮现在苍白的面庞。撒旦凝视着遥远的黑山，不禁的狂笑了起来：“哈……哈哈……哈哈哈哈！太棒了……太美妙了！有了这股力量，我一定可以打败众神！让主神，跪在本王的脚下！”

    ——————

    红纹的黑山，化为乌有。

    鲜血的湖畔，蒸发殆尽。

    尸骸，迅速腐烂。骸骨，化作灰烬。

    撒旦站在原本黑山所在的中央，双眼无神的，凝视着血色的天际。

    ……

    “吾之后代。”，阴沉的声音，灌入撒旦的大脑。不详的魔力，涌入撒旦的身躯：“千年……只要千年，我的力量，就会完全融入你的身体。我，将完全的复活于世！将众神，化作血肉！”

    ——————

    时间，跳过千年。

    地狱中，撒旦正准备着对人界的进攻。

    天界，白银圣殿。一众天神，将视线集中在白帘前的萝莉身上。

    神圣的光环，漂浮在萝莉的头顶。雪白的六翼，伸展在赤裸的后背。

    外貌年龄，看上去十来岁的样子。纯白的长裙，点缀着清秀的身姿。

    淡金的长发，黄金的眼眸。这萝莉的相貌，简直与千年前的路西法，如出一辙。（只是年纪要小的多，而且发色更贴近金黄。）

    “主神大人。”。褐发的天神，半跪在萝莉的御前：“如果拉贵尔所言非虚，那么……”

    萝莉，打断了褐发天神：“你的眼睛，是装饰品吗？”

    “……”，沉默，持续了瞬间。在意识到这萝莉说了什么的瞬间，褐发天神就愤怒的抬起了头来：“米迦勒，你说什么！？”

    没错，这个相貌与路西法十分相似的萝莉，正是主神所创造的新任代理。现任的最强天使，米迦勒。

    米迦勒，蔑视着那半跪的天神。抬起下颌，说道：“前去东方的军队，已经被那名为‘艾莉娜’的魔族解决。她似乎还得到了七大魔王中，萨麦尔的帮助。”

    “……”，怒气，不甘咽下。褐发天神凝视着米迦勒，说道：“那，我等就不需……”

    而米迦勒，却是再一次的打断了褐发天神的发言：“请把你那两个装饰品的眼球，对准地狱。”

    “什……？”，可以看的出来，褐发天神是真想揍死眼前这个令人火大的毒舌小丫头片子。但是碍于白帘后的主神，他还是压抑着怒气，看向了银白的地面。

    不过，就在褐发天神才刚刚准备观察地狱的时候。米迦勒，却是又双叒叕一次的，打断了他：“撒旦似乎获得了冥神的帮助，还有某种奇怪的力量。他准备带领恶魔，入侵凡间。”

    “冥神……”，褐发天神，愣在了原地。

    殿中的天神们，也开始了纷纷的议论。

    米迦勒，平静的傲视着殿中的众神。而白帘后，主神的双眼，却是无比的黯淡。

    ……

    主神，似乎根本就没有把米迦勒和天神的对话听入耳中。

    “……”，沉默，发愣。

    杂乱的长发，显得十分颓废。苦涩的表情，仿佛放弃了思考。

    主神坐在银白的王座上，眼中无神的，望着那纯白的巨帘。心中，默念着一个名字。回忆着，久远的记忆。

    ‘露希。’

    ——————

    四十亿年前。

    星球中，还没有任何的生命。

    两枚陨石，撞击在了这荒凉的星球。

    落在西方的陨石，结合星球本身的魔力，化作了主神。

    年幼的主神，不知道自己身处哪里。只是漫无目的的，在天界旅行。

    时间，慢慢的流逝。

    几千万年后，主神仍在天界中孤独一人。由于相互的屏障，主神甚至不知道星球的彼端，还有其他的存在。

    直到有一天。主神诞生时剩下的碎石，形成了一个黑暗的魔怪。

    漆黑的皮肤，猩红的血纹。魔怪拥有着硕大的双角，与强壮的身躯。

    第一次见到魔怪时，主神非常的兴奋。因为，这是主神第一次见到自己以外的生命。

    但是，与兴奋的主神所不同。魔怪，却只想撕碎主神的身躯。将主神的血肉，融入自己的身体。

    最终，主神杀死了魔怪。无意识的将它的灵魂，封印在了地狱的深处。

    ……

    时间，继续的流逝。

    不知道，过去了多少个千万……多少个亿年。

    终于，主神再也不能忍受一个人的孤寂。汇聚全身的神力，创造出了星球上最初的生命。

    ——————

    金光，笼罩着荒凉的大地。

    覆盖了半球的法阵，缓慢的凝聚、收缩。

    最终，在一个只有半米大小的法阵中，显出了一名刚生的女婴。

    哭声，刺激着主神的耳膜。望着自己手中抱着的女婴，主神第一次的，露出了笑容：“这……就是生命？”

    “和我一样的……”，泪痕，划过面庞。主神，将女婴搂入了自己的臂膀：“活着的。”

    “……”，女婴，停止了哭声。感受着主神的温暖，缓缓的睁开了双眼。

    女婴金黄色的双眸，注视着主神淡灰色的双眼。沉默，持续了许久。

    主神，将额头与女婴相贴。再一次的，露出了那幸福的笑容：“为我带来光明的使者，露柯希菲尔。”

    “我亲爱的，露希。”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十章:露希

    第四百二十章

    露希

    ……

    白云，一望无际。

    白金的长发，黄金的眼眸。柔软的白云上，一个看起来三四岁的小萝莉，正追随着主神漂浮的背影：“妈妈！”

    双脚，落入白云。主神转过身来，把小萝莉抱在怀中。温柔的看着她，问道：“露希，怎么了？”

    小萝莉摇了摇头，就把脸埋在了主神的怀中：“要妈妈抱。”

    “……”，幸福的笑容，映入主神的面庞。主神，轻抚着露希的秀发：“真是爱撒娇。”

    ——————

    看起来十岁左右的露希，坐在雪白的云端。淡淡的，遥望着大地。

    “怎么了，露希？”，主神，坐在了露希的身旁。与她一同，遥望着大地。

    露希，静静的靠在了主神的肩旁：“没什么。”

    ——————

    数亿年的时间，转瞬而过。

    此时的露希，已经成长为了亭亭玉立的少女。

    倾城的面庞，白金的秀发。外貌十七八岁的露希，正平静的看着主神的背影：“……”

    神圣的光芒，笼罩着天际。伴随着一个法阵的粉碎，主神的面前，站起了一名成年的男性。

    银白的短发，俊朗的面容。背后长着双翼的男人，平静的低下了面庞：“父亲。”

    “嗯。”，主神，满意的看着自己的第二个作品。同时，也是第一位神族：“你的名字，就叫做迪欧吧。”

    黄金的双瞳，缓慢闭合。男人，顺从的说道：“是，父亲。”

    ……

    露希，沉默的看着。缓缓的，低下了面庞。

    ——————

    已然成年的露希，遥望着铺满天际的大军。

    主神，静静的站在露希的身旁。漂浮起来，亲昵的，想要抚摸她的头顶：“露希，在干……”

    然而，没等主神的指尖触碰到露希的秀发。露希，就撇开了主神的手指。露出了，一个十分冷漠、而嫌弃的表情：“请您自重，父亲。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。主神，委屈的飘回了圣殿：“露希……”

    ——————

    时间，迅速的流逝，直到距今三万年前。

    东西南北，原本分别独立的大陆，由于自然，而冲撞到了一起。

    南方进化出的人类，传遍了每一片原本独立的陆地。其中，更是变异出了名为血族的怪物。

    人类的进化，东西方的碰撞。最终，双方的众神决定将大陆，再次分裂解体。

    ……

    大陆，彻底的分裂。

    神力的屏障，跨越了半球。东方的极东之地，西方的极西之地。墙壁，阻止着双方的反向接触。让双方的人类，认为自己的所在，就是世界的尽头。东方，唯有向西才能接触到西方。西方，唯有向东才能接触到东方。

    ……

    同时，在处理该隐的任务中，露希也终于彻底的受够了主神创造出的神族。

    ……

    “露希。”，空荡的圣殿内，主神开心的飘到了归来的露希面前。双脚，落入地面。

    “……”，而露希的表情，却是十分的冰冷。双眼，俯视着只有少年身高的主神。牙齿，轻微的咬起：“父亲。那些漠视天使的神族，真的有存在的必要？”

    “……”，主神，沉默了瞬间。缓缓的，飘到了与露希同一个视平线的高度。微笑的，注视着她的双眼：“放心，露希。无论是什么人，都不可以对我最爱的露希无礼。”

    而露希，却只是沉默的侧开了视线——‘父亲，为什么就是不懂。’

    ——————

    距今一千多年前，撒旦的魔王城下。

    由露希养育成人的六位炽天，被主神的黑芒穿透，化作了乌有的幻影。

    泪痕，浸染着貌美的面庞。空中的露希，凝视着地面上的主神：“汝，不再是吾的父亲！”

    此时的主神，眼中早已没有了亿万年前的温情。有的，只是深沉、而冰冷的愤怒：“你，早已不是我的家人。”

    流逝的时间，逐渐静止。漆黑的风雷，化作了缠绕着暴风与闪电的漆黑之矛。主神操控着黑矛，凝视着露希。冰冷的眼中，划过了一丝细微的泪光：“永别了，光的使者。”

    “主……神！”，露希放弃了逃避，将自己全部的神力都注入了手中那银白的剑锋。

    漆黑，与白金。两股强大的神力，互相的吞噬、激突。

    经过了长达数十秒的僵持。最终，主神放出的漆黑神力，成功的压制住了露希那白金的神力。缠绕着黑雷的长矛，撕碎了一切的防护。黑雷，贯穿了突然挡在露希身前的妖犬。矛身，就如没有受到任何阻挡般的，贯穿了露希的胸膛。

    “……”，漆黑的鲜血，溢出凝固的唇瓣。露希的身体，迎来了撕心的剧痛：“噫噫噫噫噫——！”

    牙齿，紧紧的咬着。白金的秀发、雪白的羽翼、乃至于头顶上那神圣的光环，都被渲染的漆黑。黄金的双眸，被血红浸染。露希，强忍着浑身的剧痛。感受着体内两股力量的激突。直到其中一股，被吞噬殆尽：“……”

    痛苦的露希，跪在了地面。

    主神，傲视着跪在面前的露希。冰冷的，说道：“露希，你不配拥有光之名。以后，你就叫路西法吧。”

    ……

    露希，接受了千年的惩戒。

    一千年中，她的灵魂飘荡在虚无之中。

    直到千年后，被封印了记忆的灵魂，才转世到了新的身体。成为了，名为索菲亚的少女。

    ——————

    婴儿的哭声，传出破烂的木屋。

    女人，筋疲力尽的躺在床上。男人，抱起了一名浑身血水的女婴：“是女孩！”

    “啊……”，女人，疲惫的望着男人怀中的婴儿。竭尽全力的，伸出了虚弱的手臂：“给我……看看。”

    “嗯！”，男人，兴奋的将婴儿递给女人。然而，就在婴儿的后背映入男人双眼的瞬间。男人，却是大脑死机的，顿在了原地：“……？”

    双眼，大大的睁开。男人，就仿佛受到了当头一棒般的迷茫。

    “嗯？”，看着静止不动的男人，女人拉着婴儿的小手，困惑的皱起了眉间：“怎么了？”

    “……”，男人，沉默的没有说话。

    映入男人双眼的，正是婴儿背后，那三对漆黑的……羽翼。

    ——————

    漆黑的长发，散落肩旁。鲜红的眼眸，黯淡无神。

    年仅十岁的少女，抱着膝盖，畏缩的坐在满是蛛网的角落。

    ……

    来往的村民，轻瞥着墙角的少女。甚至，根本就不敢与她对上视线。

    ——‘我，到底是谁？’

    ——————

    “堕天！”

    十字的面具，覆盖着男人的面容。双翼天使，正追逐着一名遍体鳞伤的少女：“就让我，来完成六翼的狩猎吧！”

    “……”，鲜红的眼眸，充斥着孤独的恐惧。少女支撑着自己布满了血痕的身躯，跌跌撞撞的在森林中穿梭。

    ‘我……’，瘦弱的膝盖，跌倒在凸起的树根。少女，狼狈的滚入了山坡下的枯叶堆中。满身的枯叶，拯救了她的生命。少女感受着脸庞上划过的泪痕，无神的，望着被树叶遮挡住的天空——‘我，到底做了什么？’

    ——————

    ——‘我，受够了。’

    浸满了鲜血的六翼，保护着少女满是血痕的身躯。

    漫天的箭矢，射向漆黑的羽翼。就在箭矢即将到达的瞬间——突如其来的电流，却是吞噬了所有的箭矢。将它们，化作了飘散的灰烬。

    少年的背影，映入了少女的双眼。

    破烂的兜帽，滑落而下。银白的狼耳，立于头顶。

    少年不知所措的，用指尖轻蹭着自己的侧脸，看着藏在翅膀中的少女：“那个……你，没事吧？”

    ——————

    山洞中。

    少年，兴奋的看着少女：“索……索菲亚！这个名字，怎么样？”

    ……

    “索菲亚，我的名字？”

    ——‘我，真的可以活下去？’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十一章:恶魔袭来

    第四百二十一章

    恶魔袭来

    ……

    教会外，人类与矮人的联军，已然撤退而去。

    剩下的，只有魔族、银小队、别西卜，与斯托克手下的一众血族。

    “……”，看着各干着各的众人，坐在一旁的尼安，突然站起了身来：“那个偷龙的魔族，到底什么时候回来？”

    ——‘那飞龙，我可是很喜欢的！’

    没错，身为变态跟踪狂……咳咳，身为冒险者公会会长的血族尼安。在经过了一周后的现在，依然还在等待着狄克那个偷龙贼（这是明抢的吧？）的归来。

    别西卜，正贴在索菲亚的身边，看着显得十分不自在的索菲亚。不感兴趣的瞥了尼安一眼，说道：“等不来，就自己去找呗。”

    “……”，尼安，无语的看着别西卜，小声bb道：“我又不会空间传送的魔法……”

    ——‘而且我又没去过东方，怎么找？’

    “谁管你。”，别西卜毫不在乎的撇过头去，继续的看起了身边的索菲亚：“路西~。”

    “……”，索菲亚，无语的感受着别西卜的视线。悄悄的，捏住了银的衣角——‘这个绿头发的姐姐……好可怕！’

    “……”，看着一个劲儿和索菲亚亲热的别西卜，银也只好淡淡的叹了口气。沉默的，握住了索菲亚的小手——‘咱……打不过啊！’

    ……

    远处，魔族们正围观着纠缠着索菲亚的别西卜。

    “……”，中年的魔族，轻轻的皱起了眉间：“那两个，真的是我们魔族曾经的英雄？”

    “不不不。”，另一名中年魔族，打断道：“她们以前是天使，不是魔族。”

    “那种事情，我当然知道了！”，第一名中年魔族，无语的说道：“我是说，她们就是曾经为我们而战的天使？”

    “嗯……”，第二名中年魔族，有些语塞的看着远处的两人：“看起来，确实没有那么伟大的样子。”

    “没有那么伟大的样子！？”，一名青年魔族，突然打断了两名中年魔族的议论：“你们俩大叔，是不是年纪大了，眼睛瞎了？之前的那个和萨麦尔殿下变成的火龙，平级的巨型苍蝇，可就是别西卜殿下变成的啊。而别西卜殿下，又那么敬仰路西法殿下……可见，路西法殿下得有多伟大！”

    “嗯……”，两名中年魔族，回忆起了一周前那地狱的光景。不禁的，咽下了一口寒气：“确实，很恐怖。”

    “……”，看起来七十来岁的灰发魔族，淡淡的看着议论的几人。将视线，对准了路西法与别西卜的方向：“千年前，我参加了对阵天神的决战。毫无疑问，那两个少女，正是当年的‘露柯希菲尔’大人，和露柯希菲尔大人手下所率领的‘六将’之一，别西卜大人。”

    “虽然头发变成了黑色……而且长相，也多出了些许的稚嫩。”，苍老的指尖，微微的颤抖。年迈的魔族，凝视着索菲亚的面庞：“但是，不会有错的。那张脸，我一生都无法忘记。”

    “……”，老爷子身旁的少女，无语的看着他那微微泛红的老脸：“我说爷爷啊……您都多大年纪了，就别发春了。”

    “谁！”，老爷子，连忙就褪去了脸上的红晕。恼羞成怒的，一手敲在了少女的额头：“谁发春了，你这傻孙女！”

    “噫……”，少女，捂住了自己的额头。不满的，撇过了头去：“哼，色老头。”

    “你！”，老爷子，生气的握起了拳骨。

    然而，就当老爷子即将说出什么的瞬间——一根凭空而现的黑刺，却是从身后，直接穿透了他的胸膛：“……？”

    “……”，鲜血，溢出嘴角。双眼，错愕迷茫。

    老爷子，感受着自己心脏的停止。少女，大脑停机的愣在了原地：“爷……爷？”

    “哈哈！”，黑刺，拔出老爷子的胸膛。老爷子，倒入了冰冷的大地。黑眼的恶魔，一脚踏在了老爷子的头上，狂笑着，将长刺朝向了迷茫的少女：“下一个，就是你了！”

    ……

    “……”，魔族们，愣在原地。

    四处的大气，都裂开了漆黑的缝隙。从中，冲出了无数的恶魔。

    ……

    “爷爷……爷爷！？”，少女，依然没有缓过神来。只是无助的，呼唤着恶魔脚下的尸骸：“爷爷……？”

    “哈。”，扭曲的弧度，浮现在残忍的面庞。恶魔，准备刺穿少女的身躯。

    而少女，就在长刺映入眼中的瞬间。突然起身，一拳嵌入了恶魔的腹中。将恶魔，轰入了数十米外的上空。撕心裂肺的，怒吼道：“你这个……畜生——！”

    “！？”，蝙蝠般的双翼，伸展在强壮的后背。恶魔在空中，止住了身体的后退。而少女，也已然一个冲刺，就出现在了恶魔的面前。将拳骨，迎入了他的面庞：“死吧——！”

    “……”，拳骨，一纸之隔。而恶魔的面庞上，却是再一次的露出了那残忍、而戏虐的弧度。一刺，就穿透了少女的小腹。将她的拳骨，凝固在了自己的鼻尖之外：“和你的爷爷一起，团聚吧。”

    “……”，鲜血，溢出嘴角。视线，变得模糊。但是少女的双眼之中，却是依然充斥着无尽的执着。只是一拳，就汇聚了全身的力气，将恶魔的胸膛，给轰出了一个巨大的风洞：“你也……一起！”

    恶魔，穿胸而亡。

    少女，坠向大地。

    就在少女即将坠入那血腥战场的瞬间，一个黑影，却是掠走了释然下坠的少女。在角落之中，将手腕，塞入了少女的牙间，说道：“喝吧。”

    鲜血，涌入咽喉。少女的眼中，再一次的显出了意识的光辉：“咳……咳咳！”

    轻咳着。少女，坐起了身来：“我……”

    黑影……血族，淡淡的望着不远处源源冲出的恶魔。苦涩的，露出了微笑：“看来，我们都要死了。”

    ——————

    “死吧！”，魔族们，奋力的抵抗着不断出现的恶魔。

    力量，势均力敌。而恶魔们的数量，却是占据了压倒性的优势。尽管魔族拥有着血族的帮助，但是大量的恶魔，还是没一会儿，就将数量稀少的魔族与血族，给逼入了无力的绝境。

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十二章:用力量粉碎

    第四百二十二章

    用力量粉碎

    ……

    丑恶的面貌，硕大的肉翼。不断涌现的恶魔大军，以压倒式的数量，围剿着奋力抵抗的魔族、与血族。

    ……

    远处的尼安，轻轻的咬起了牙齿，“嘁，已经来了吗。”，说完，便消失在了所有人的面前。留下的，只有一片飘散而去的黑雾。

    “喂喂喂……”，本在一旁打着瞌睡的薇娜，愣愣的望着远处的恶魔大军。将视线，朝向了银与索菲亚的方向：“难道那个撒旦，已经来了吗？”

    “……”，沉默，持续了瞬间。

    银，咬起牙齿。索菲亚，准备站起。

    而一旁的别西卜，却是把索菲亚刚刚抬起的肩旁，给生生的按了回去。露出了个微笑，说道：“用不到路西你出手。那些杂鱼，就交给我吧。”

    “……”，索菲亚，懵懵的眨着眼睛。

    “……”，银，表示沉默围观。

    微笑，化作严肃。

    瞬间，翠绿的长发，就飘舞在了战场的正中。

    绿光爆散，别西卜傲视着地面、与空中的无数恶魔，轻蔑的抬起了下颌，说道：“来，我陪你们玩玩。”

    “……”，恶魔们，迟疑了瞬间。不过很快，就纷纷的将目标，对准了别西卜的身躯。

    “是暴食之王，别西卜！”，粗壮的恶魔，伸展肉翼。不过一个瞬间，就出现在了别西卜的身后：“受死吧——！”

    利爪，朝向后颈。獠牙，扭曲露出。而别西卜，却只是随意的一个向后挥臂，就将那粗壮恶魔爆散的首级、与无首的身躯一同，给化作了一滩粉尘似的绿光。融入了，自己的身躯：“嗯，不好吃啊。”

    “功劳，是我的！”，恶魔们，继续的进攻。

    拳骨，穿插心脏。鞋跟，碾碎脊椎。膝盖，爆散胸腔。

    别西卜，虐杀着攻来的恶魔。吸收着，他们化作绿光的尸骸。身体上，渐渐的长出了些许深绿的长刺：“那么，就稍微露两手吧。”

    “死！”，黑眼的恶魔，将自己手中的长刺，刺向了别西卜的咽喉。

    咽喉，略微侧过。别西卜撕扯下了恶魔的单翼，将拳骨，停在了他的咽喉，“那么。”，话音落下，别西卜手背上突然长出的尖刺，直接，就贯穿了恶魔的咽喉。将他的身躯，化作了融入的绿光：“回礼？”

    ……

    “死吧！”，恶魔们以压倒性的数量，毫不间歇的攻击着孤身一人的别西卜。

    魔族与血族，只是静静的旁观。根本，就不敢上去帮忙。（其中，也包括着艾莉娜的家人。）

    ……

    恶魔的大军，依然在源源不断的涌出。

    如畸形的巨大蝙蝠般丑陋的身影，铺满了原本明亮的天空。将白天，生生的变成了黑夜般的效果。

    “……”，别西卜，毫无压力的虐杀着接近的恶魔。随便爆散了个光波，秒杀了附近几十米内的所有恶魔。看了看远处继续接近着的大军，打了个哈欠，说道：“有点，玩腻了。”

    别西卜的掌心，朝向了身体前方的恶魔大军。嘴角中，露出了一个轻微的弧度：“那么，一次性解决掉吧。”

    刺眼的绿光，溢出白皙的掌心。庞大的能量，甚至使得大地都开始颤抖。

    然而，就在别西卜即将释放出那强大魔法的瞬间——一个壮硕、而苍白的手掌，却是落在了别西卜那略显纤细的手腕之上。将其，轻微的抬了起来：“就由本王，来做你的对手吧。”

    断裂的单角，竖立的血瞳。突然出现的撒旦，傲视着自己面前别西卜的身影。伴随着竖瞳中浮现出的漆黑横纹，皮肤，逐渐开始变得青白了起来：“别西卜，‘殿下’。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。别西卜瞥视着一旁的撒旦，嘴角中，露出了一个十分轻蔑的弧度：“就你，也想和我打？”

    “嗯。”，撒旦，傲慢的看着别西卜的双眼。手指，依然紧捏着她企图甩开的手腕：“没错，有什么问题吗。”

    “……”，别西卜的手腕，全力扭动。而撒旦的指尖，却是无动于衷——‘怎么回事……这家伙，什么时候有这种力量了？’

    牙齿，轻微咬起。别西卜的手碗中，渐渐的溢出了一丝淡绿的光芒。

    就在那光芒出现的瞬间，强烈的灼烧感、与体力的流逝，使得撒旦只好放开了别西卜的手腕：“……”

    “嘁。”，绿光，略微浮现。别西卜在空中一个点脚，就瞬移出现在了千米之外的上空。一撇眼睛，就将附近百米的恶魔大军都化作了爆散的绿光，融入了自己的身躯：“应该说，不愧是让玛门臣服的家伙吗？”

    ……

    十字的血瞳，凝视着远方的别西卜。撒旦，静静的丢下了肩膀上那厚重的披风。露出了披风下，紧身、而勾勒着肌肉线条的贵族服饰。又一个瞬间，就出现在了千米外别西卜的面前，说道：“很抱歉，别西卜殿下。”

    “哈？”，别西卜，不明所以的看着突然道歉的撒旦。背后的掌心中，却是长出了一根修长的尖刺。

    “因为。”，双眼，对准咽喉。撒旦突然摆起架势，就从下方，一拳粉碎了别西卜那迎来的尖刺。将膝盖，狠狠的灌入了她的腹中：“今天，你就要死在这里了。”

    “咳——！？”，鲜血，咳出口腔。别西卜迷茫的，感受着腹中迎来的剧痛——‘这力量……是怎么回事！？’

    撒旦立起的膝盖，支撑着别西卜错愕的身躯。而上方的手肘，则是准备轰入她无防的脊椎。

    肘击，突破音障。不过，就在那手肘即将抵达别西卜后脊的瞬间。别西卜的身躯，却是直接就化作了一阵刺眼的绿光，瞬移出现在了数百米外的上空。喘着粗气，凝视着撒旦：“呼……这家伙，到底是怎么回事？”

    而撒旦，没有给予别西卜任何喘息的机会。刹那，就跟上了别西卜的瞬移。将利爪，朝向了她的咽喉。

    “！？”，瞳孔，略微收缩。情急之下，别西卜暂停了眼中原本流动的时间，避开利爪，将手中涌出的长刺，朝向了撒旦的心脏：“卑鄙了点，对不起了。”

    “……”，十字的血瞳，改变了视线的朝向。撒旦，硬生生的撕碎了别西卜对时间的操控。又狠狠的一拳，就灌入了她还未恢复的腹中。用另只手，掐住了她即将飞去的后颈。将她，强硬的定格在了自己的面前：“无妨。”

    “再卑鄙的手段，本王也会用力量粉碎。”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十三章:狂妄的臭小鬼

    第四百二十三章

    狂妄的臭小鬼

    ……

    深林之中，坐落着一座破旧的古堡。

    淡金的短发，凌乱不堪。血色的竖瞳，困意满满。

    古堡中。安德森赤裸着上身，穿着没有系起的长裤，用他那超强的远视能力，遥望着远方铺天盖地的恶魔。将视线，朝向了被自己搂在臂间的爱琳：“怎么办，爱琳？”

    安德森臂间的爱琳，此时衣装不整。凌乱的长发，仿佛刚才还在翻云覆雨。

    爱琳遥望着远方，又看了看身旁的安德森，轻轻的打了个哈欠：“果然，还是要去帮帮忙的吧。”

    （顺便一提，这似乎是他们这一周以来，第一次下床。）

    ——————

    在恶魔大军的众目睽睽之下。撒旦，硬掐着别西卜扭动的咽喉。眼中，充满了轻蔑的傲慢：“比起让玛门臣服的时候，现在的本王，已经更加接近于完美的融合。要不了多久，本王就会获得足矣击溃众神的力量。”

    “不过，遗憾的是……”，指尖，略微的加重。别西卜的咽喉，甚至被掐出了些许的变形：“别西卜，你没有看到那一刻的机会了。”

    “……”，黄金的双眸，痛苦扭曲。别西卜全身散发着刺眼的绿光，企图吸收着撒旦体内的魔力。而撒旦手上的一层黑膜，却是阻挡了一切魔力的入侵。只是无动于衷的，碾压着她的咽喉。

    ——‘怎么回事……那个弱到爆的撒旦，怎么可能变得这么强！’，别西卜，爆散着浑身的力气。而撒旦手中那黑色的魔力，却是阻止着她发挥出自己的力量：“该死……的！”

    ……

    远处的地面上。索菲亚，凝视着远方的别西卜。路西法，渐渐的占据了她的头脑：“贝尔……”

    眼神，略微抬起。令人绝望的压迫感，秒杀了中途所有恶魔的大军。伴随着一众恶魔失去生命的坠入大地，黑暗，直逼撒旦的身躯：“把贝尔，放开。”

    “哦？”，面对那庞大的黑暗，撒旦似乎没有受到任何的影响。他只是将视线朝向了路西法的方向，掐着别西卜的咽喉，露出了一个十分傲慢的蔑笑：“不放，你又能怎么样？”

    “……”，沉默，持续了瞬间。路西法无视了旁边银与薇娜的愣神，从虚空中，拔出了一把漆黑的魔剑。眨眼之间，就瞬移就出现在了撒旦的身后：“吾，会将汝斩杀。”

    “斩杀？”，撒旦，随意的将别西卜丢向地面。转身，就用缠绕着魔力的手指，接住了路西法那有力的一击。捏住剑刃，说道：“本王，早已成为了超越你的存在。”

    “超越吾？”，路西法将别西卜下坠的躯体，定格在了半空。将掌心，停在了撒旦转过身来的胸腔，“梦话，睡着说吧。”，话音落下，掌心轻握。瞬间，一股强烈的黑暗，就吞噬了撒旦的身躯。甚至，将撒旦身后四十五度角内，那一望无际的恶魔大军，全部，都吞噬在了其中。

    时间，缓慢流逝。黑暗，逐渐散去。

    撒旦身后四十五度角内的恶魔，全部被吞噬的无影无踪。而撒旦，却是连衣物都没有破损的，完好无缺。

    指尖，整理着衣领。撒旦瞥了一眼身后被消灭的大军，重新看向了路西法的双眼：“你是维纳斯最爱的姐姐。如果可以的话，本王也不想杀你。”

    “……”，路西法沉默的看着丝毫未伤的撒旦，似乎并没有任何意外。只是有些讽刺的抬起了下颌，说道：“事到如今。汝，居然还在乎维纳的心情？”

    “在乎。”，回答，没有犹豫。撒旦一向冰冷的脸上，竟是显出了一丝淡薄的微笑：“无时不刻，本王都在想着，如果维纳斯在的话，她会怎么说本王。”

    “……”，路西法的表情，依然冰冷。她只是轻蔑的看着撒旦，说道：“说这些，汝难道是想投降？”

    “不。”，撒旦，抬起了十字的血瞳。脸上的微笑，荡然无存，“无论本王再怎么想，维纳斯也不会出现了。无论本王再怎么想，维纳斯也不会教训本王了。”，声音，冰冷的渗人。撒旦，凝视着路西法的双眼，身躯不断的膨胀，甚至撑开了那原本就紧绷着的衬衫，将其，崩成了一片破碎的烂布：“维纳斯，已经死了。”

    上衣破散而去，长裤随身膨胀。

    露出的肌肤中，心脏外的胸腔上，刻印着一道闪电似的裂痕。

    脖颈上的钢线，膨胀散开。露出了，脖颈上一圈深邃的伤痕。

    十字的瞳纹，刻印在黑底的血瞳。

    血色的斑纹，缠绕在青白的身躯。

    此时的撒旦，已经从不到一米九的身高，膨胀到了足有两米三四。

    身上原本就紧凑健壮的肌肉，也是得到了进一步的膨胀、与成长。原本在侧脑的犄角，转化成了竖立于额前的月牙形巨角。尽管依然断裂着单边，但是看起来，却是增加了不少的魄力。

    ……

    撒旦，傲视着面前的路西法。身后，伸展出了一对黑红的巨翼。扇动着巨翼，后背、与双臂后，也各自生长出了一对巨大、而锐利的红角。展现出指尖的利爪，表情平静、而理所当然的，说道：“既然本王注定无法幸福，那就让这世界同本王一起，陷入不幸吧。”

    “……”，路西法，轻轻的瞥了一眼已经安然落地的别西卜。又讽刺的，看向了面前的撒旦：“因为自己无法幸福，所以就要让全世界都陷入不幸？小鬼，汝的性格还真恶劣啊。”

    “又不是第一天认识。”，撒旦，握住了凭空而现的巨叉。傲慢的，抬起了下颌：“本王是什么性格，你应该再清楚不过了。”

    “确实，非常清楚。”，路西法，平静的说着，‘看来，要回来了啊。’，想着，就突然瞬移到了几十米外的半空。露出了，一个莫名的微笑：“一个狂妄到死的，臭小鬼。”

    “……”，见路西法的退却，撒旦显得有些疑惑。

    不过，就在下一个瞬间——突然，伴随着大气中浮现的裂缝，一阵炙热的烈焰，直接撕裂了空间的墙壁。将撒旦，给吞噬在了其中：“呦，臭小子！”

    朱红的长发，燃烧着熊熊的烈焰。撕裂空间登场的萨麦尔，一拳，就怼入了撒旦那被烈火吞噬的下颌。与音障被突破的巨响一同，将他，轰向了望不到尽头的天空：“给我，飞吧！”

    ……v博ly菲尔，或者企鹅群搜索书名有撒旦的设图

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十四章:卑劣的一击

    第四百二十四章

    卑劣的一击

    ……

    疑惑的撒旦，被路西法那莫名的微笑所吸引。

    就在撒旦被吸引到注意力的同时——他身边的大气中，却是突然浮现出了一丝深邃的裂痕。

    “呦，臭小子！”，烈焰，爆散而出。

    撕裂了空间之壁的萨麦尔，用烈焰吞噬了撒旦的身躯。紧接着一拳，就怼入了他迷茫的下颌。与突如其来的音爆声一同，将撒旦，轰向了看不到尽头的上空：“给我，飞吧！”

    ……

    “……”，失去控制的身体，以上百马赫的速度，不断的上升、燃烧。撒旦，全力的扇动着背后那黑红的巨翼，才算是在抵达大气层中的对流层之前，止住了身体的惯性。将双眼，对准了万米以外的萨麦尔，“不愧是七罪中最强的爆发力。”，翅膀，撕裂大气，“不过……”，撒旦，握紧了手中的兵器。瞬间，就出现在了萨麦尔无防的身后。将锐利的巨叉，朝向了她的后颈：“远远，不是本王的对手。”

    不过，就在叉尖贴近肌肤，即将刺穿萨麦尔脖颈的瞬间——漫天的恶魔，却是都停止了翅膀的扇动。就如时间停止般的，定格在了原地。同时，撒旦的动作也与众魔一样，定格在了叉尖进入萨麦尔脖颈的，前一个瞬间。

    没有给予撒旦任何反应的时间，跨域萨麦尔打开的大门而来的艾莉娜，开着白夜的形态，用缠绕着白焰的拳骨，一拳，就狠狠的嵌入了撒旦的后脊。又紧接着，一个膝击，就毫不留情的，灌入了他静止的胯下。理直气壮的，喊道：“断子绝孙膝！”

    “……”，静止的撒旦，面庞上，浮出了一丝莫名的裂痕。表情，变得痛苦。牙齿，略微咬起。撒旦，生硬的撕裂了艾莉娜对于时间的掌控，反过来，将艾莉娜给囚禁在了其中，“你！”，不过，由于时间的恢复，胯下带来的剧痛，却是让他来不及对定格的艾莉娜实施攻击，就故作镇定的，出现在了几十米外的半空：“……”

    撒旦的表情，好像没什么一样。但是实际上，胯下的剧痛，却是已然使得他支撑不住时间的操控。只好，将众人从定格的时间中，给解放了出来——‘太……卑劣了！’

    “……”，时间，恢复流动。白夜状态下，艾莉娜银白的双眼，显得有些迷茫错愕：“人……居然跑到那里去了？”

    瞥了一眼远在地面的别西卜，又瞥了一眼距离不远的路西法。艾莉娜，轻轻的握起了拳头——‘我去……要不要这样，和萨麦尔同级的别西卜大人，居然也被打成那么痛苦的样子了？而且就连最强的路西法大人……好像，也没占到什么便宜吧？’

    寒气，咽入咽喉。艾莉娜的拳骨，有些微微的颤抖——‘我所听说的撒旦，不应该是这么强的家伙啊……真是的，这就是最终boss嘛？丽丽的……前男友。（没错，就是丽丽的前男友！）’

    就在艾莉娜愣神的时候，撒旦也已然从痛苦之中，恢复成了原本的状态，“……”，十字的血瞳，略微上浮。瞬间，血色的叉尖，就到达了艾莉娜的胸腔之前。

    “喂！”，金属的棍棒，抵住了巨叉的攻击。大圣挥舞着金箍棒，三两下，就用手里那伸缩自如的棍子，把撒旦的巨叉，给抡的节节败退：“这白毛丫头……艾莉，可是老孙的恩人！”

    ‘这猴子，是妖族？’，撒旦，略微的皱起眉间。眼中，闪出血光。拿着巨叉，在半空中随意的一个挥动，就利用那爆散的杀气，轰开了原本屹立的大圣。又叉尖朝下的握住长柄，瞬间，就出现在了大圣的上方，将巨叉的尖刺，朝向了她裸露的咽喉：“东洋，也一样会陷入地狱。”

    “哦？”，大圣，轻蔑的看着撒旦。连躲都不带躲的，就正面的接住了那巨叉的一击。

    叉尖，崩裂粉碎。咽喉，丝毫未伤。

    “……”，血瞳，略微收缩。撒旦，似乎显得有些诧异——‘这是……什么身体？’

    而大圣，则是一棍子，就怼入了撒旦的胸腔，“老孙，有金刚不坏之躯！”，将他，轰向了恶魔的大军。

    “咳——！”，鲜血，咳出口腔。撒旦展起双翼，止住身躯，撇开了附近的一众恶魔。将视线，锁定在了大圣的身上：“看来，还需要更进一步的融合。”

    然而，就在撒旦正在自言自语的念叨着什么的同时——原本在地面上的别西卜，却是突然出现在了所有人的上空。傲视着撒旦、与他身边的恶魔军团，用手中聚集已久的深绿光球，吞噬了他们所有人的身躯。直到空间，都开始扭曲：“死吧，撒旦！”

    光芒，逐渐散去。撒旦身边的恶魔大军，被泯灭的一干二净。剩下的，只有浑身焦黑的撒旦，“别……西卜。”

    视线，变得扭曲。利爪，紧紧的握起，“你，将是第一个死去的七罪。”，瞬间，撒旦就出现在了别西卜的面前。将利爪，朝向了她的胸腔。

    金瞳，略微闪烁。别西卜全力的避开撒旦的袭击，只是在侧臂上，留下了一道深邃的血痕：“嘁……！”

    血瞳，扫视而过。利爪，紧接着转向而来。这一次，撒旦的攻击，朝向了别西卜因突然的袭击，而变得毫无防备的咽喉。不过，就在锐利的指甲，划开别西卜皮肤表层的瞬间——萨麦尔缠绕着烈焰的一脚，就直接踹入了撒旦的侧腹。将他身躯扭曲的，轰入了崩裂的大地：“离我的家人，远点！”

    萨麦尔，跟随而去。不过，当萨麦尔抵达的时候。崩裂的大地中，却是早已空无一人。

    “那么，只好改变顺序了。”，阴森的声音，从后传出。巨翼的阴影，映入了萨麦尔的余光。就当萨麦尔转过身去的瞬间，撒旦的利爪，也已然到达了她脆弱的胸腔：“第一个，就是你了。”

    血色的指尖，穿透烈焰的防护。不过，就当撒旦的利爪，即将插入萨麦尔胸腔的瞬间。突如其来的黑影，却是出现在了撒旦的身后。将匕首，显在了他的咽喉。

    “……”，视线，略微侧移。撒旦收回利爪，早在黑影划破他咽喉之前，就将缠绕着漆黑魔力的手肘，嵌入了黑影那被迫实体化的腹中。转身，将黑影化作的克劳德，一拳，轰爆了胸腔：“好久不见，克劳德。”

    “……”，贯穿的巨洞，显在漆黑的胸前。克劳德满嘴鲜血的看着撒旦，凝视着，他那傲慢的双眼：“好久不见了……撒旦。”

    ……

    “嗯？”，危机的接近，映入撒旦的意识。

    视线，略微侧开。萨麦尔，缠焰攻来。撒旦反手一拳，就将萨麦尔给轰入了崩裂、熔化的大地。将视线，朝向了眼前的克劳德：“怎么，这就是你追求的女人？”

    “……”，视线，朝向被击入地面的萨麦尔。克劳德恢复胸腔，瞬间，就如幽灵般鬼魅的，出现在了撒旦的背后。而撒旦，则只是随意的一个挥臂，就将克劳德才刚刚显出的头颅，给轰成了一片爆散的残渣。

    无首的身躯，化作缥缈的黑雾。没有组成身体的克劳德，散成了大片的迷雾，将撒旦，给包围在了其中：“已经够了，撒旦。继续这样做，又有什么意义？”

    “意义？”，撒旦，平静的看着迷雾。轻蔑的，抬起了下颌：“确实，本王所干的事情，没有意义。”

    “……”，克劳德组成的黑雾，没有说话。

    撒旦，则是展开了自己那健壮的右手。将视线，对准在了克劳德在黑雾中的意识所在，“本王，只是想让你们与本王一同，陷入不幸。”，撒旦，展翅而起。瞬间，就掐住了迷雾中克劳德的咽喉。用魔力，强迫实体。将他的颈椎，给碾成了一片的粉碎：“你，获得了幸福。而本王，则失去了挚爱。”

    “原来如此。”，声音，从后传来。撒旦手中的克劳德，化作了一片虚无的幻影。就连周围的黑雾，也化作了其他的画面——九尾状态的花音，与花音的母亲银雪，正支撑着双手，对撒旦施加着什么妖法。而敖凝，更是早已站在了撒旦的身后。将双手，落在了他的后脊：“永恒之冰，永凝封禁！”

    血液、肌肤，不断的凝固、冻结。

    撒旦，静止的站在原地。双眼之中，充满了对此状况的不解。

    最终，撒旦在这不明不白的状况下，被完全冻结。

    艾莉娜突如其来的一拳，更是缠绕着白焰，直接轰入了撒旦那冰块似的胸腔，将他，轰成了一滩四散的碎冰。紧接着，露出了一个十分欠揍的弧度：“为了这种事情，而企图毁灭世界。你，就是终极的柠檬精吧？”

    ……

    克劳德，望着漫天的冰晶。无奈的，叹了口气：“不愧是撒旦……这性格，果然恶劣。”

    ……

    “不过……”，艾莉娜，不可思议的看着自己的双手。将视线，朝向了一旁的几人：“这样，危机就……”

    然而，话才说到一半——映入眼中的光景，就使得艾莉娜，表情凝固、而错愕的，顿在了原地。

    ……

    “幻术师吗。”

    阴森的声音，从后传来。

    无情的双刃，穿透了花音与银雪的胸腔。

    鲜血，飘散半空。突然出现的撒旦，横向抽出了原本插在花音与银雪身中的剑刃。瞬间，就出现在了敖凝的身前。又一剑，就穿透了她无防的小腹。横向，硬抽了出来：“棘手的，要最先解决掉。”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十五章:王子战法

    第四百二十五章

    王子战法

    ……

    无情的双刃，穿透了花音与银雪的胸腔。

    鲜血，飘散半空。突然出现的撒旦，横向抽出了插在花音与银雪身中的剑刃。瞬间，就出现在了敖凝的身前。又一剑，就穿透了她无防的心脏。横向，硬抽了出来：“棘手的，要最先解决掉。”

    ……

    鲜血，溢出三人的嘴角。被抽出了剑刃的三人，双眼失神的，坠向了地面。

    目睹着眼前的光景。艾莉娜的双眼，失去了理智的高光。不过，就在她即将冲向撒旦的瞬间——那坠向地面的三人，却是突然，就化作了三缕消散的，黑焰：“……？”

    艾莉娜，迷茫的眨动着双眼。

    身为罪魁祸首的撒旦，似乎也显得不能理解：“怎么……回事？”

    而此时，不远处的路西法，却是好像对什么松了一口气似的，说道：“还好，赶上了。”

    “哈？”，艾莉娜，一脸懵逼的看向了路西法。

    而撒旦，似乎明白了什么：“……”

    ——————

    “！？”，花音和银雪，一脸错愕的出现在了一个漆黑的空间。

    周遭的环境，让她们大惊失色。而突然出现的敖凝，则是让她们恢复了些许的理性。

    大眼瞪小眼。

    互相瞪了几秒后，三人眨着眼睛，对着彼此，一脸懵逼的歪过了脑袋：“怎么……回事？”

    ——————

    路西法看着艾莉娜，轻轻的喘了口气：“在撒旦刺入她们身体之前，吾用自己的魔法，和她们调换了位置。”

    “也就是说……”，艾莉娜，似乎也松下了一口气来：“花音她们，没事？”

    “嗯，没……”，路西法的声音，才说到一半——撒旦，就已然出现在了她的背后。翻转着身躯，将那巨大的利刃，回旋着，挥向了她的侧颈。

    “……”，血瞳，朝向身侧。路西法，暂停了流动的时间。瞬移出现在撒旦的身后，一剑，就挥入了他的身躯。

    魔剑，破裂粉碎，“……”，路西法，略微迟疑。不过，在撒旦即将打破时间囚禁的瞬间，路西法一个狠狠的膝击，就嵌入了撒旦的后脊。又瞬移，就出现在了撒旦的正面。再一个膝击，灌入了他两角之间的额头。抓着他尚未断裂的单角，朝着额头，就伴随着音爆的巨响，用膝盖，来了个狠狠的三连重击。

    “……”，额头，剧烈的疼痛。解脱了时间操控的撒旦，企图抓住路西法的脚踝。而路西法，却是早已瞬移到了他的身侧。又一掌，就落在了他肌肉爆满的侧腹。用漆黑的能量，将他轰入了万米之外的巨山。

    巨山，崩裂粉碎。撒旦，展起巨翼。

    就在撒旦缓过神来，准备反击的瞬间——伴随着漫天的黑羽，路西法也已然瞬移出现在了撒旦的上方。双手握起，一个狠狠的锤击，就将撒旦，给锤入了深邃的地底。

    “……！”，牙齿，略微咬起。被击入地壳的撒旦，冲出了剧烈震动的大地。而路西法，却是早已准备好了对他的迎接。在他冲出地面的瞬间，就向着他的身躯，砸入了一个漆黑、而深邃的光球。撕裂了一路上所有的空间，嵌入了，撒旦的胸腔。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”，吼叫，撕心裂肺。撒旦剧痛的，握着胸前那深邃的黑球。伴随着身体上斑纹的发光，用力一握，就将其化作了缥缈的烟尘：“……”

    撒旦，喘着粗气。路西法，却是再一次的出现在了他的面前。零距离的，将同样的黑球，生生的按入了他的额头。又紧接着，一脚踹入他的腹中，将他，踹向了几百米外的上空。如同某个赛亚人王子释放气功波般的，朝着他，丢出了无数同样的黑球：“汝，到底获得了什么力量。”

    时间，流逝而过。附近的大气，满是空间的裂缝。裂缝中，充满了想要肆意涌出的魔物。个个，都是拥有着足矣毁灭国家能力的怪物。而路西法那强大的魄力，却是使得魔物们，都只能瑟瑟发抖的，在里面旁观。

    黑光，逐渐的消散，“哈……哈……”，撒旦，在烟雾中喘着粗气。而声音，却是变得低沉了不少：“哈……”

    身影，显现而出。漆黑的肌肤，猩红的斑纹。原本两米三四的身高，膨胀到了足有三米的体型。肌肉，更是比起之前还要膨胀了许多。面目如魔怪般狰狞的撒旦，凝视着远处的路西法。嘶吼着，伸展开了小臂上的尖刺：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    ……

    “噫……？”，路西法，遥望着远方的撒旦。不禁有些退却的，皱起了眉间：“这……是什么东西？”

    ‘外表看起来，好像只是个长相奇特点的魔怪……但是能感觉到，这东西，完全就是个负面能量的聚集体。简直……就是黑暗本身。’，牙齿，略微的咬起。路西法通过远视的魔法，扫视着远方的众人。最后，将视线再一次的朝向了撒旦的方向：“这个臭小鬼，到底是怎么得到这种力量的。”

    路西法，展起黑光的防护。而撒旦，则是早在路西法完全展起防护之前，就已然出现在了她的面前。用那壮硕到像巨人一般的拳骨，粉碎了她半开的防护。嵌入了，她相较之下无比脆弱的腹中。嘶吼着把她，轰了出去：“嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    “！？”，鲜血，溢出嘴角。马赫的速度下，路西法感受着传遍全身的剧痛，展开了身后漆黑的六翼——‘这就是让玛门认为，吾无法击溃的力量？’

    没等路西法反应过来，魔怪化的撒旦，就出现在了路西法的上方。十字的血瞳，傲视着路西法错愕的双眼。粗野的，一拳就将她轰入了遥远的大地。用着低沉的声音，吼道：“本王，已经超越你了！”

    ‘果然……这个状态下，太难保持理智。’，撒旦，似乎显得有些急躁。在路西法破地而出的瞬间，就将自己臂后那锐利的尖刺，朝向了路西法仰冲而上的咽喉。伴随着鲜血的溢出，将刺尖，划入了她的肌肤——‘所以，只能请你快点死去了，路西法……晨曦！’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十六章:玛门

    第四百二十六章

    玛门

    ……

    时间，略微回溯。

    在撒旦离开地狱的同时，玛门，来到了关押着艾斯莫蒂，与利维亚尔的牢狱。

    视线，朝向铁笼。意识朦胧的两人，痛苦、而执着的，凝视着笼外的玛门：“玛……门！”

    声音中，充斥着愤怒。两人，恨不得想一口咬死玛门似的，凝视着她的身影。

    “……”，迷样的微笑，浮现在魅惑的脸庞。玛门看着狼狈的两人，将指尖，落在了魔法的门锁。

    “放心吧，我只会选择对自己有利的选项。”，声音，无比的平静。玛门，沉默的破开门锁上施加的魔法。理所当然的，俯视着笼内的两人：“而我，比这世界中的任何存在，都更相信着路西。”

    “……”，瞳孔，略微的收缩。两人看似震惊的眼中，却是充满了‘果然如此’的神色——‘这个，狡猾的狐狸！’

    ……

    指尖，落在铁门。

    然而，就在玛门即将打开牢狱之门的瞬间——魔法的门锁，重新启动。以阿努比斯、加姆、刻耳柏洛斯（三头地狱犬）三员大将为首的最上级恶魔们，所组成的小队，已然包围住了牢狱前的玛门。用兵器，抵住了她的后颈：“你认为，撒旦真的会相信你吗？”

    ……

    鲜血，溢出后颈。玛门，瞥视着身后的一众恶魔。嘴角中，露出了个迷样的弧度：“不，我从来不那么认为。”

    ——————

    时间，恢复正常。

    撒旦臂后的尖刺，划入了路西法白皙的肌肤。从中，溢出了丝丝的鲜血。

    “……”，双瞳，略微收缩。路西法一个瞬移，就出现在了撒旦的身后。而撒旦，却是早已料到了路西法的出现。转身，就将尖刺，再一次的朝向了她的咽喉。

    尖刺，抵达咽前——不过，就在撒旦即将把尖刺刺入路西法咽喉的瞬间。突如其来的黑影，却是将拳骨，嵌入了他那毫无防备的后脊。让他痛苦的，止住了臂间的攻击：“！？”

    撒旦的视线，朝向身后。路西法抓住机会，一个膝击，就狠狠的怼入了撒旦企图向后转去的下颌。又抓住那断裂的角根，就生硬的，将他甩向了远方——‘终于，来了吗？’

    黑影，显现身形。玛门，瞬间就出现在了撒旦的身后。双手揪扯着那巨大的双翼，就将他无防挺立的身躯，映入了又两个黑影的双眼：“贯穿，他——！”

    黑影，化作鬼魅。艾斯莫蒂和利维亚尔，瞬间就将鞋底，全力的轰入了撒旦的小腹。让撒旦用着那低沉、而深邃的声音，口吐鲜血的，吼了出来：“你们——！”

    巨翼，挣脱了玛门的掌控。壮硕的双手，企图抓住两人的脚踝。

    然而，就当撒旦即将抓住两人的瞬间，路西法，却是将两人瞬移到了自己的身边。

    与此同时，又一个黑影，也已然出现在了完全被分散了注意力的，撒旦的面前。

    银蓝的短发，三无的面庞。显出身影的贝莉菲戈尔，一拳，就轰爆了撒旦的胸腔。在他的胸膛正中，留下了一道贯穿的风洞，“哈唔……”，慵懒的打了个哈欠，轻轻的眨了眨眼睛：“最后一击，达成？”

    ——————

    地狱深处，原本关押着艾斯莫蒂与利维亚尔的牢狱中。

    大恶魔们的尸骸，凌惨的横在血腥的地面。

    阿努比斯支撑着最后的一丝意识，凝视着，那空荡的牢狱：“该死的！没想到……玛门，居然先唤醒了怠惰！”

    ——————

    “……”，双眼迷茫，身体失力。失去了心脏的撒旦，臣服在重力之下，坠向了遥远的大地。

    身躯，砸落地面。撒旦的尸骸，没有任何生命的迹象。看起来，似乎真的已经毙命。

    ……

    望着地面上的撒旦，贝莉菲戈尔轻轻的看着自己的拳头。沉默片刻。又懵懵的歪了下脑袋，看向了路西法的方向：“总之……好久不见了，路西？”

    “嗯，好久不见……”，路西法，也显得有些无语。表情微妙的，俯视着地面上的撒旦——‘不愧的贝莉……怪力，也还是老样子的恐怖。’

    “哦！路西！”，在注意到路西法身影的瞬间，艾斯莫蒂，一下子就出现在了她的身边。亲昵的，环住了她的手臂，贴着脸，就是一顿的狂蹭：“路西……路西……路西——！”

    “啊……”，利维亚尔，意识到了艾斯莫蒂的抢先，也是一个瞬间，就出现在了路西法的另一边。亲昵的环住，就是一顿的狂蹭：“路西……好想见你！”

    “哦……哦。”，路西法，显得有些不知所措。

    而贝莉菲戈尔，也是一个头槌，就突入了路西法的怀中。亲昵的，感受起了其中久违的温度：“路西……”

    “噗……！”，一口老血，喷出口腔。路西法硬撑着差点被撞坏的身子骨，接受了贝莉菲戈尔的身躯：“轻……轻点……吾现在的身体，承受不住那么大的力道。”

    三人，似乎没有注意到路西法的声音。只是肆意的，感受着她的温度。那时隔千年的，温度。

    ……

    “……”，玛门，沉默的看着兴奋的几人。

    萨麦尔和别西卜，旁观着几人的再会。而玛门的脸上，则是浮出了一丝释然、而苦涩的弧度——‘我所扮演，永远都只能是这种角色。’

    ……

    ——‘这次……真的结束了？’，艾莉娜，懵懵的眨着眼睛。

    ‘话说，这是七宗罪……七大魔王，全部都聚齐了嘛？’，寒气，咽下喉咙。艾莉娜，满脑子都在担心着花音她们的安危——‘话说，花音她们……还在路西法的魔法里面嘛？’

    ……

    鞋底，落入地面。

    玛门，俯视着地面上撒旦的尸骸。

    暗紫的双眸，没有任何的动摇。玛门只是冰冷的，抬起手掌。在掌心中，浮出了一丝深邃的魔力，“那么，是时候说永别了。”，魔力，凝聚收缩。全力，即将释放：“撒旦。”

    ……

    “……？”，然而，就在魔力即将释放而出的前一个瞬间——玛门，却是犹豫的，止住了手中魔力的放射。望着眼前的光景，轻微的，皱起了眉间，“怎么……回事？”，原本被穿出了风洞的撒旦。胸腔，已然愈合。就连那本就刻印在胸腔外的闪电裂痕，也消失的无影无踪。剩下的，只有完好无损的肌肤。

    大脑，停机刹那。就在玛门不知道该如何处理的瞬间——撒旦闭合的血瞳，突然双双睁开。在玛门惊诧停顿的同时，瞬间，就出现在了她的身后。将壮硕的手掌，穿透了玛门的胸腔。横向，抽出手掌。伴随着扯出时四溅的鲜血，把她凌惨的身躯，丢入了血腥的大地：“永别了，玛门。”

    “……”，身躯，倒入血泊——‘撒……旦？’

    朦胧的双眼，凝视着空中的家人。玛门苦笑着，失去了最后的意识——‘一定，要活下去。’

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十七章:魔王陨落,黑暗袭来

    第四百二十七章

    魔王陨落，黑暗袭来

    ……

    “永别了，玛门。”

    撒旦，将手掌抽出玛门的胸腔。

    玛门的躯体，倒入血泊。而撒旦的身上，则是溢出了深邃的黑暗：“……”

    ……

    心底的声音，灌入撒旦的大脑。那低沉、而黑暗的意识，正企图吞噬着他的灵魂——‘将身体，交付给我吧！’

    “滚……滚出去——！”，撒旦，痛苦的嘶吼着。

    而黑暗，则是继续的吞噬着他的意识：“再这样下去，你有失败的可能。只要把身体交给我，我会代替你，将她们……化作我们融合的血肉！”

    “闭嘴！”，撒旦，努力的想要压抑住内心的黑暗。痛苦的，紧握着头颅：“本王……本王，是你的主人！”

    “主人？”，黑暗的声音，无比的深邃。

    不过，没有给予撒旦继续精分下去的机会——俯冲而下的路西法，一击，就将他给轰入了深邃的地壳。伴随着大地剧烈的颤抖，抱起了，一旁的玛门，“玛门……玛门！”，声音，错乱惊慌。一直冷静的路西法，第一次的露出了惊慌的表情。颤抖着身躯，不可思议的看着怀中的玛门，“醒醒……”，泪痕，划过面庞。路西法，不知所措的抖动着玛门的身躯，“醒醒……给我，醒来——！”，黑暗，吞噬了双眼。黑光，源源的爆散……直到可见之处的一切，都被吞噬成了无底的空洞。

    ……

    “哈……哈哈……哈哈哈哈——！”，深渊中，传来阴森的狂笑。

    撒旦的意识，消逝殆尽。支配了撒旦身躯的黑暗，扇动着巨翼，出现在了路西法远方的天空：“终于……终于……虽然还没有完全融合……但是终于，我终于自由了——！哈哈哈哈哈哈哈——！”

    “……”，漆黑的泪痕，浸染着白皙的面庞。路西法，将玛门漂浮着放入了空无一物的虚空。凝视着黑暗，咬牙切齿的，怒道：“汝……汝……汝……你这个畜生，到底是什么东西——！”

    ……

    “玛……门？”，萨麦尔，凝视着玛门漂浮的躯体。愤怒，占据了大脑。

    “玛……门——！”，身躯，瞬移而现。萨麦尔缠绕着烈焰，就将扭曲的长戟，朝向了黑暗的咽喉。

    “……”，视线，略微侧过。面对萨麦尔甚至撕裂了空间的全力一击。黑暗，只是指尖一抵，就粉碎了那烈焰的长戟。又一拳，灌入了萨麦尔的腹中。在顷刻之间，就夺去了她所有的意识。将那失去呼吸的躯体，丢向了黑暗的深渊：“太久没有实体，搞错了力量的判断吗？”

    “……”，迷茫，占据了双眼。头脑一片空白的别西卜，瞬间就出现在了黑暗的身后。而黑暗，则只是向后一个回旋的挥臂，就嵌入了别西卜的侧腹。伴随着那不可思议的扭曲角度，夺去了她所有的气息：“稍微，再减弱一些？”

    “开什么……玩笑——！”，艾斯莫蒂与利维亚尔，一并出现在了黑暗的左右两方。而黑暗，则只是在原地一个回旋挥臂，就扫断了她们脖颈中的颈椎。将她们的躯体，轰向了遥远的天际：“看来力量的控制，还是需要慢慢适应。”

    ……

    一切，都发生在瞬间。

    路西法，望着眼前发生的一切。望着，那近乎于停止的时间中，缓慢下坠的躯体。

    贝莉菲戈尔三无的面庞上，映入了深邃的仇恨。路西法的眼中，映入了贝莉菲戈尔的面庞：“……”

    没有给予大脑空白的路西法，缓过神来的机会。贝莉菲戈尔，就出现在了黑暗的面前。将至今为止最为强力的，全力一击，轰向了他毫无防备的胸腔。而黑暗，却只是轻而易举的接住，就碾碎了她那脆弱的手骨。又一拳，轰烂了她所有的内脏。将她失去呼吸的躯体，扔向了无底的深渊。

    “哈……哈……哈……”，迷茫，转化成疯狂。路西法，凝视着撒旦的身躯。满脸的泪痕，扭曲的，狂笑着。而声音中，却满是痛哭的腔调：“哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈——！”

    “撒旦……撒旦……撒旦……撒旦——！”，路西法，放弃了思考。将自己所有的一切，都交付给了身体与仇恨，所驱使的斗争本能。爆散着漆黑的魔力，出现在了黑暗的面前。

    而黑暗，则是伸手一掐，就掐住了路西法冲来的咽喉。又轻微的一个吸气，就将路西法身上的一切黑暗，都吸收进了，自己的身躯：“你以为，是谁给予的你黑暗？”

    “……”，漆黑的秀发、与翅膀，都变回了堕落前的白金。黄金的双眸中，满是透明的泪珠。路西法扭曲的，凝视着黑暗中那十字的血瞳。感受着自己快要被碾碎的咽喉，只能无力反抗的，发泄式的嘶喊着：“给我……去死——！”

    这股力量，这股黑暗，另路西法无比的熟悉。而此刻的路西法，却是完全没有关注这些的精神。全部的理智，都在家人们失去呼吸的瞬间，就化作了粉碎了残渣。

    “放开……索菲亚——！”，年轻的男声，灌入耳中。血狼状态的银，爆散着血雷，就一刀劈入了黑暗的咽喉。而刀刃，却化作了腐朽的碎铁。黑暗放开路西法，一拳就抽断了银的颈椎：“嗯？”

    “……”，扭曲的颈椎，恢复原状。银充满野性的露出獠牙，就咬向了黑暗的咽喉。而黑暗，则是又一拳，就穿透了银的胸腔。从中，扯出了跳动的心脏。将其，一口吞进了喉中：“这，就是血之眷属的味道吗？”

    “……”，双眼，失去光芒。又很快，就再一次的恢复了执着，“索菲亚……索菲亚——！”，银爆散着血雷，不断的攻击着黑暗。而黑暗，却是三两下就粉碎了银体内所有重要的关节、与内脏。直到他没有足够的体力进行恢复后，才将他，丢入了无底的深渊。

    “……”，薇娜，大大的睁着双眼。面对黑暗那绝对性的力量，没有任何反抗能力的她，只好在银即将坠入深渊之前。展起精灵的光翼，就接住了银那破抹布般狼狈的身躯。突入了，淡绿的光门——‘对不起……索菲亚！’

    “这样……就好。”，白金的秀发，沾染着鲜血。路西法，轻瞥着突入光门的银与薇娜，抹去了大脑中仅剩的，最后一丝理智。将视线，对准了黑暗的双眼。美丽的面庞，紧咬着牙齿。扭曲的表情中，看不出任何属于智慧生物的神智：“死……”

    ……

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百二十九章:猴子的恩人

    第四百二十九章

    猴子的恩人

    ……

    六百多年前，从花果山的一块奇石中，诞生出了一只人脸的猴子。又或者说，是个长着猴尾巴与些许猴毛的，人类？

    猴子拥有强大的力量，与过人（过猴？）的胆量。她被猴群奉为猴王，成为了花果山的妖王。

    没多久，美猴王的名声，就传遍了附近的妖群。

    猴子，在花果山中生活了整整三四百年，才为了追寻长生不老的手段，而外出修行。

    几十年后，猴子在某个不愿透露姓名（打码变音）的大仙洞中，习得了七十二变、筋斗云，与长生不老之道。并且，得到了‘孙悟空’之名。

    此后，孙悟空回山享福。为了得到趁手的兵器，还去大闹了龙宫。

    而这时，地府却是以阳寿已尽为由，勾去了她的灵魂。尽管，她已经习得了长生不老之道。

    一怒之下，孙悟空大闹地府，抹掉了生死簿上所有猴类的名字。而此举动，也激怒了天宫的玉帝。

    经过了毫无诚意的招安（弼马温），孙悟空最终放弃了与天宫的打交。在花果山立旗，开始自称齐天大圣。

    这一举动，当然是激怒了天宫的众神。而经过太白金星的花言巧语，猴子还是最后一次的相信了天宫的‘招安’。在蟠桃园，当起了看桃的。让猴子看桃是什么后果，想都不用想。蟠桃宴中，孙悟空偷吃蟠桃、偷喝仙酒，还灌了一肚子太上老君炼成的仙丹。最后，扛着剩余的食物，又带回去给了她花果山的‘猴子猴孙’们，一起分享。

    猴子们，吃喝玩乐。

    天宫的众神，当然震怒。玉帝派兵而下，让天军以压倒性的兵力，屠杀了满山的猴子。

    而在天军的进攻下遍体鳞伤的大圣，则是因为猴子们的死亡，一怒之下，爆发，就打上了那云霄宝殿。把天宫，闹的是一团的糟乱。但是最终，孤身一人的大圣，还是在与天兵天将的车轮战中，落到了下风。最终，被那二郎神杨戬用勾刀，穿透了本应刀枪不入的琵琶骨。捉入了，天宫的牢狱。

    天宫，尝试了各种的刑罚。但是，却都无法杀死大圣。

    甚至于太上老君把大圣关入炼丹炉，而大圣却是在炼丹炉中，获得了火眼金睛的能力。

    最终，天宫在无奈之下，请来了释迦摩尼……也就是，那如来佛祖。一巴掌，就把大圣给拍在了五行山下。

    这一封，就封了三百多年。

    ……

    三百年后，艾莉娜来到了五行山下。阴差阳错中，无意的解放出了其中的大圣。

    ——————

    ‘艾莉……’，大圣驾驭着筋斗云，逃离着黑暗的追踪。心中，却是充满了对于艾莉娜的感激——‘是你……是你，把老孙从那永久的孤独中救出……是你，给了老孙容身之地。’

    ……

    神力的墙壁，覆盖着无尽的天地。

    大圣，已然逃到了众神所建成的‘世界的尽头’。

    双眼中，微闪着金光。大圣抡动着金箍棒，全力一击，就在那无尽的屏障中，开启了一个足矣通过的缺口。全力，将手中的黑龙与艾莉娜，一起甩入了极西之地的‘墙壁’。在一人一龙进入的同时，墙壁，愈合成了原本的样子。艾莉娜的身影，也消失在了大圣的眼中。

    艾莉娜，迷茫的看着彼端的大圣。身影，逐渐的消散。懵愣，停止了大脑：“大……圣？”

    ——————

    黑暗，撕裂着大气。以不知道多少马赫的速度，朝向大圣的身躯。

    大圣，凝视着接近的黑暗。黄金的锁甲，披挂身躯。深红的披风，伸展而去。伴随着一个自信的笑容，大圣挥舞着手中那钢铁的棍棒，一个筋斗，就将金箍棒轰入了黑暗那冲来的胸腔：“老孙，乃齐天大圣是也！”

    音爆透耳，身躯微止。黑暗抓住了那灌入自己胸腔的棍棒，看向了眼前相较而言，无比娇小的大圣。用着那低沉、而深邃的嗓音，说道：“我乃，黑暗之主。”

    “黑暗之主？”，大圣甩开黑暗的手掌，起身一脚，踹在他的胸腔上，就与他拉开了距离。讽刺的，抬起了棍棒：“依老孙看，你应该叫煤炭之主吧！”

    “煤炭？”，黑暗，不明所以。由于不知道‘煤炭’一词用西大陆语如何发音，所以大圣用的是东方的叫法。黑暗在探索了大圣的想法后，才明白了此词的意思。沉默了瞬间，刹那，就出现在了大圣的面前：“真是，失礼的猴子。”

    “！？”，瞳孔，略微收缩。大圣握紧着金箍棒，就准备挥入黑暗的身躯。而早在棍棒抵达之前，黑暗的指尖，就已然到达了大圣的胸腔。一掌，就粉碎了那黄金的锁甲。企图，穿透大圣的心脏。

    “……”，时间，仿佛停止。双方，相互沉默。

    黑暗，不可思议的看着大圣破甲的胸腔。肌肤上，却只有一块明显的青肿：“没有……穿透？”

    “……”，大圣，迷茫的感受着传遍浑身的剧痛。虽然疼的要死，但是还是忍耐了下来。强行装作没有受到任何受害似的，一棍子，就把黑暗给轰出了几米之外。没事人一样的扛起棍子，狂妄、而一脸讽刺的抬起了下颌，“你的全力，就只有这种程度吗？”，说着，又更加欠揍的皱起了眉毛：“老孙，还以为是被猫抓了呢。”

    身体，打着哆嗦。甚至连筋斗云，都快支撑不住。但是为了那墙壁彼端，艾莉娜的安全，大圣，还是逞强的挥动起了金箍棒。全力露出微笑的，说道：“怎么，手指戳骨折了吗？”

    猩红的尖刺，映入金褐的双眼。尖刺在大圣的额头上，被戳成了漫天的粉尘。而黑暗，却仍然没有放弃。又一个膝击，就嵌入了大圣看似娇弱的腹中，粉碎了那满腹的黄金锁甲。掐住她的咽喉，固定身躯，连续的来了三个伴随着音爆的膝击。将甚至发不出声音的大圣，扔向了云层下的海洋：“凡物，终究如此。”

    深沉的声音，飘散而去。黑暗扇动着翅膀，来到了‘世界的尽头’。将手掌，落在了那足矣将龙族都瞬间蒸发的神力墙壁上。不过，就当他准备干些什么的时候——他的背后，却是再一次的传来了大圣的声音：“给老孙……停下。”

    “……”，金褐色的双眼，模糊不清。大圣摇摇欲坠的，支撑着自己那虚弱的身躯。执着的，凝视着黑暗的背影：“不准你……伤害老孙的恩人！不准你，伤害艾莉！”

    ……

    沉默，持续了几秒。

    黑暗，平静的扇动着巨翼。

    “不……准？”，突然，伴随着一阵强烈的压迫感。黑暗，瞬间就出现在了大圣的面前。抱着杀死她的打算，掐住了她的咽喉。甚至，从中传出了颈椎开裂的声响：“你，是在命令我吗？”

    ……已谢罪

    div笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十章:黑暗之主,颓废之神

    第四百三十章

    黑暗之主，颓废之神

    ……

    “不……准？”，声音中，富含着强大的压力。黑暗，瞬间就出现在了大圣的面前。一把，掐住了她来不及反应的脖颈。甚至，从中传出了颈椎开裂的声响：“你，是在命令我吗？”

    颌骨，不禁的张开。大圣在痛苦中，发不出一丝的声音。

    不过，就在黑暗即将碾碎大圣颈椎的时候——黑暗的身后，那代表着世界尽头的墙壁中，却是，浮出了一丝的裂痕：“放开，你手里的猴子。”

    声音，十分的冰冷。黑暗的视线，朝向身后。而映入眼中的，却是艾莉娜攻来的拳骨。白焰爆散，音障粉碎。艾莉娜一拳，就轰入了黑暗转来的面孔。将他那狰狞的脸，给生生的陷了进去：“这是，一个命令！”

    “……”，黑暗，扇动着双翼。随手，就把大圣与克劳德同样，关进了个漆黑的魔法。又抬手，就准备贯穿艾莉娜的心脏：“没有任何存在，可以命令我。”

    时间，凝固瞬间。艾莉娜在时间的停止，即将被粉碎的前一个瞬间，退到了已然闭合的墙壁边。又重整体势，踏空，一拳就嵌入了黑暗的腹中。紧接着，连续嵌入了七八个重击。又空中翻转，一个回旋腿，扫在了黑暗的侧脸之上。将他，轰出了几米的距离。紧跟过去，将掌心落在他胸前心脏的位置，灌入了一个高密度的白焰球体。利用他的身体，硬生生的粉碎了世界的尽头。又一脚，踏在了他没有重整过体势的脸上。将他，轰入了远在云层之下的深海。

    “呼……”，望着被轰开的云层下，无尽的大海。艾莉娜将视线，朝向了大圣被封入的黑色魔法：“趁现在……”

    然而，就在艾莉娜准备逃跑的瞬间。深邃的海洋，却是被漆黑渲染。平静的海面，浮现旋涡。伴随着旋涡的出现，中心的海底，飘上了手提巨怪的黑暗。黑暗将巨怪的尸骸，丢入了海洋。将视线，朝向了艾莉娜的背影：“你身为我的后代，为什么会拥有天神的力量？”

    身影消失再现，黑暗瞬间就出现在了艾莉娜的背后。用手指，扣住她的后脑。朝着那漆黑的海洋，直接就将艾莉娜的面孔，按入了深邃的海底。伴随着不禁吐出的氧气，又抓着她的后脑，向着海底的岩石，来了个几连的痛击。

    岩石粉碎，鲜血弥漫。直到艾莉娜满头鲜血的无力反击，黑暗才提着那一头纯白的秀发，浮出了漆黑的海洋。扇动着巨翼，傲视着艾莉娜狼狈的面庞：“吾之后代。你，为什么拥有天神的力量？”

    “后……代？”，漆黑的海水，浸满了纤细的身躯。艾莉娜感受着额头上的剧痛，有些眩晕的，凝视着黑暗的面孔：“很抱歉……我，可不是你撒旦的后代。”

    “撒旦？”，黑暗，似乎明白了什么。傲视着艾莉娜，轻微的煽动了下巨翼。瞬间，断裂的单角粉碎而去。从中，长出了个全新、而完好的月牙巨角：“我是这世上一切黑暗的主人，被主神称为迪亚波罗的存在。”

    “迪亚……波罗？”，艾莉娜，懵懵的看着黑暗。心中，却是充满了卧槽——‘卧槽……撒旦，难道被附身了吗？话说迪亚波罗……大菠萝，怎么又出来了个这么耳熟的名字！？不过比路西法还强，看来应该不是我知道的那些大菠萝……尽管现在的路西法，没有在天界时那么强大，但是这个黑皮怪的力量，还是太变态了吧！’

    “哈……哈哈。”，阴阳怪气的笑声，传出苦涩的唇瓣。艾莉娜，望着迪亚波罗那漆黑的身躯。表情中，充满了自暴自弃似的苦笑：“面对你这样的敌人……我这种凡人，要怎么对付啊。”

    “对付？”，迪亚波罗，轻微的皱起了那狰狞的眉间。讽刺似的，露出了弧度：“被造者，也想反抗你的主人？”

    ‘被造者，主人？’，艾莉娜，不明所以的抬起双眼。表情中，充满了困惑，‘话说刚才……他也有说过，什么‘吾之后代’吧？迪亚波罗……如果没记错的话，应该是‘魔鬼’的意思……’，想着。艾莉娜，张开了唇瓣：“你的意思是……是你，创造了魔族？”

    ——————

    “黑暗之主，迪亚波罗。”，白银圣殿中，米迦勒站在主神的身边，遥望着人间发生的一切：“（神语）魔鬼。”

    “……”，颓废的主神，沉默的坐在王位上。低着头，一动不动。不过，在听到‘迪亚波罗’四字的瞬间，他却是抬起了那毫无精气的双眼。将视线，朝向了米迦勒那幼女似的面庞：“你说……什么？”

    “嗯？”，米迦勒瞥了主神一眼，表情中充满了不屑、而嫌弃的感觉：“我说‘迪亚波罗’，怎么了？”

    “魔神……”，主神，凝视着人间的黑暗。不禁的，咽下了一口莫名的气息：“迪亚波罗，为什么会出现在人间。”

    “……”，米迦勒，心不在焉的看着身旁的主神。扇动着背后的六翼，翘腿坐在了半空：“就我所看到的来说。似乎，那个被父亲你称作‘迪亚波罗（魔鬼）’的魔神，通过什么方法，操控了撒旦的身体。借此，获得了自由。”

    “自由……”，颓废的主神，凝视着黑暗：“早在几十亿年前，我就已经终结了它的性命……似乎在无意间，还把他的灵魂，封印在了地狱的深处。事到如今，操控撒旦那种不值得一提的存在，它想干些什么？”

    “嘁！”，不屑的咋舌，轻微传出。米迦勒一脸不耐烦的，瞥着主神颓废的面庞：“父亲，我现在就跟你说清楚。你‘最爱的女儿’，我素未谋面的姐姐，现在已经濒临死亡。你女儿最疼爱的那六个堕天，更是已经停止了心跳。而你，要是还打算在这里磨磨唧唧的颓废着、后悔着，甚至不敢去道歉的话。那我只能认为自己的父亲……认为这整个世间中最伟大的天神，只不过是一个软脚的懦夫！”

    ……

    主神，沉默着。一脸不想说话的，看着米迦勒的面庞：“……”

    而看着主神那依然萎靡不振的样子，米迦勒，则是伴随着额头中爆出的黑线，一把，就抓住了主神那邋遢的白袍。硬生生的，把他给扯着站了起来：“有我陪着你一起！所以，现在就给我滚去道歉！”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十一章:迪亚波罗

    第四百三十一章

    迪亚波罗

    ……

    漆黑的冰凝，冻结住波澜的汪洋。

    脸颊，紧贴着冰面。迪亚波罗脚踩着艾莉娜，傲视着她那狼狈的姿态：“是我，创造了你们。”

    “……”，艾莉娜紧咬着牙关，凝视着迪亚波罗那傲慢的双眼，“那又……关我屁事！”，不过，话才刚刚出口。迪亚波罗的鞋底，就落入了艾莉娜的侧脸。把她刚刚抬起的脑袋，给硬生生的踩回了冰面。

    十字的血瞳，划过了一丝的无聊。看着脚下艾莉娜毫无反抗之力的身体，迪亚波罗，似乎终于失去了兴趣。挪开鞋底，亮出了指尖的利爪：“你，可以死了。”

    “……”，而艾莉娜，并没有放过迪亚波罗大意的这一个瞬间。在他抬起脚来的刹那，就在冰面上一个擦冰旋转，扣住冰面，用尾巴，扫过了他的脚踝，夺去他的重心。又在他展翅支撑身体的瞬间，扬起身来，用脑侧那尖锐的犄角缠绕起白焰，就生生的，插入了他的裤裆：“去死吧，黑皮菠萝！”

    漆黑的鲜血，浸染着纯白的尖角。白焰，蒸发了流淌而下的黑血。迪亚波罗用着一脸无法形容的表情，看着艾莉娜停在自己胯前的头顶，“……”，獠牙紧扣，拳骨紧握。迪亚波罗感受着传遍全身的剧痛，企图亮出指尖那锐利的指甲。而艾莉娜，却是早在那指甲远没接近自己的时候，就硬生生的扯出犄角。让迪亚波罗的胯下，爆出了一滩四射的黑血。

    “……”，表情，一言难尽。迪亚波罗死捂着胯下，“吾之后代的身体……居然，有这种弱点。”，咬牙切齿的，凝视着艾莉娜得逞的面庞：“不会让你，轻易死去的！”

    ……

    时间，凝固瞬间。迪亚波罗打碎时间的凝固，就抓住了艾莉娜身后那条修长的尾巴。朝着那坚不可摧的冰面，就是一顿的狂甩。伴随着冰碴的碎裂，与骨头的开裂。通过尾巴倒挂着，提起了艾莉娜一动不动的身躯。

    纯白的秀发，沾染着凝固的血液。垂直的，坠向漆黑的冰面。艾莉娜半睁着眼睛，朦胧的望着迪亚波罗那看上去倒立的身影。而迪亚波罗，提着艾莉娜的尾巴，一拳，就嵌入了她那相对而言无比纤弱的腹中，又伴随着咳出她口腔的一阵鲜血，将她，狠狠的摔在了冰面。甚至在那坚不可摧的冰面上，摔出了一丝的裂痕。

    ……

    双眼，黯淡无光。艾莉娜濒临死亡的，趴在漆黑的冰面。感受着传入肌肤的寒冷，却无法移动失控的身体。

    ‘该……死的！’，艾莉娜，瞥视着站在眼前的鞋底。竭尽全力的，想要握起拳骨——‘开什么玩笑……开什么玩笑！萨麦尔和路西法她们，已经不在了。对于花音，对于凯瑟琳……对于我的家人们来说，最后的希望，可是就只剩下我一个人了！而我，却还在这里趴在冰上休息？真的……开什么玩笑——！’，纯白的火焰，溢出浸满鲜血的身躯。在对自己的愤怒之下，本已变回常态的艾莉娜，竟是压榨着灵魂，挤出了体内所剩下的最后一丝魔力，再一次的进入了白夜的状态。伴随着眼中闪烁的火光，瞬间就撕裂空间，出现在了迪亚波罗的身后。而迪亚波罗，却是早已料到了艾莉娜出现的方位。只是不紧不慢的，转过了面庞。

    “……”，轻微的弧度，显在苦涩的面庞。艾莉娜，似乎也早就料到了迪亚波罗的转头。只是如同早已等待着般的，将备好的双指，狠狠的插入了他转来的双眼之中。又拔出手指，在半空中一个空翻，就将鞋底，双双的踹入了他的面庞：“眼睛，滋润下吧！”

    “啊……啊！”，迪亚波罗捂着双眼，不禁的后退了几步。才强忍着疼痛，露出了手指下，那流淌着黑血的双眼：“你以为……杀死你，需要眼睛吗？”

    手指，插入眼窝。迪亚波罗，生生的抠出了自己废掉的双眼。将空无一物的黑洞，朝向了艾莉娜的面庞：“撒旦的身体，不过是让我存留于世的载体。”

    “嘁……”，艾莉娜，已经不知作何反应。只能支撑着摇摇欲坠的身体，站在迪亚波罗的面前：“不管你有多强，不管你有多变态……我，都有不能退让的理由。”

    “退让？”，巨体，消失再现。迪亚波罗瞬移到艾莉娜的身旁，连看都不带看的一个反手背击，就落在了她的头顶之上。粉碎了她脚下的冰面，将她轰入深邃的海底。又瞬移到海底，掐住她的咽喉，就瞬移到了空气稀薄的上空。指尖，略微发力。看着她痛苦不堪的面庞，说道：“就算求饶，你也没有生存的可能。”

    “……！”，双手，紧握着迪亚波罗的指尖。双腿，挣扎的乱蹬。痛苦之下，艾莉娜一脚就踹入了迪亚波罗的裤裆。而这一次，漆黑的能量，却是阻止了她的一击。迪亚波罗，一脸好像在说‘怎么样，傻眼了吧？’似的，令人火大的，抬起了下颌，“同样的手段，我不会中第二次。”，同时双眼，也完成了再生。

    “……”，艾莉娜，一脸惊讶的样子。而下面的靴子，却完全没有停下的打算。只是一击、又一击的，狠狠的嵌入迪亚波罗的裤裆。企图用蛮力，粉碎那魔力的屏障：“去……死！去死！去死！去死——！”

    “……”，红筋，浮现在狰狞的面庞。迪亚波罗不耐烦的一个膝击，就狠狠的嵌入了艾莉娜的腹中。伴随着内脏中传来的剧痛，艾莉娜吐出了一口的鲜血。喘着粗气，停止了脚下的乱踹。

    “给予了我，那么多疼痛的感觉……”，黑底的血瞳中，刻印着十字的纹路。迪亚波罗，凝视着艾莉娜的面庞。渐渐的，张开了那狰狞的獠牙：“我会让你体验到这世间一切的痛苦，最后，一点一点的……吞噬掉你的血肉。”

    漆黑的电流，溢出粗壮的指尖。迪亚波罗掐着艾莉娜脖颈的手中，突然就传出了一阵强烈的电击。席卷了，艾莉娜无力抵抗的身躯，“噫噫噫噫噫噫噫——！？”，牙齿，紧紧的咬着。艾莉娜大睁着双眼，凝视着迪亚波罗的面孔。将他那扭曲的表情，刻印在了银白的瞳中。

    ——————

    浸满了血痕的身体，落在焦黑的山顶。

    迪亚波罗提着衣领，拉起了艾莉娜毫无动静的身体。看着她那依然没有褪去执着的双眼，舔舐着自己的嘴唇，露出了一个扭曲、而充满了迫不及待的表情：“你的血肉，会是什么味道？”

    ……

    然而，就当迪亚波罗张开那满是獠牙的口腔，即将把獠牙，落入艾莉娜臂膀的瞬间——突如其来的一击，却是直接，就灌入了他毫无防备的侧腰。扛住艾莉娜狼狈下落的身体，就消失在了他的面前。

    迪亚波罗，微愣了一个瞬间：“……？”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十二章:小不点幼女,降临

    第四百三十二章

    不点幼女，降临

    ……

    神圣的光芒，降临现世。

    金光，席卷了无底的深渊。漂浮在深渊中的路西法，目睹着那接近的光芒：“……”

    ……

    而与此同时，在东大路旁的极东之岛上。迪亚波罗缓过神来后，经过了不到瞬间的时间，就已然发现了攻击者的身份。并且瞬移，出现在了攻击者与艾莉娜的面前。一击，就嵌入了攻击者那虽然高大，但是和迪亚波罗足有三米高的身躯比起来，却略显瘦的腹中。伴随着攻击者口腔中喷出的鲜血，迪亚波罗又一个弹指，就粉碎了他头上长着的其中一根犄角。翻身一个回旋踢，轰入了他错愕的侧脸。将他与艾莉娜一同，狼狈的踹在了地面：“又是，我的后代？”

    “……”，剧痛，传遍了身躯。攻击者……赶来的狄克，感受着那瞬间剥夺了他战斗能力的攻击。轻抚着自己断裂的单角——‘艾莉……居然，在和这种怪物战斗？’

    迪亚波罗，傲视着地面上的狄克。一脚，就踏碎了他那仅剩的单角。抓着艾莉娜的犄角，背对着自己，提起了她那几乎没有几根完好骨头的身躯。将她的双眼，朝向狄克的身躯。将自己的鞋底，朝向了狄克的心脏：“他，应该是你的朋友吧？”

    “不……是……”，艾莉娜竭尽全力的，发出了微弱的声音：“这种……皮衣变态……我……不认识……”

    “……”，双眼，微愣了瞬间。伴随着一丝苦笑的划过，狄克撑住了迪亚波罗的鞋底，“臭……丫头！”，狄克的身体，竭尽全力。而迪亚波罗的鞋底，却是无动于衷：“放开……你手里的臭丫头！”

    “……”，扭曲的弧度，浮现在狰狞的面庞。迪亚波罗，意识到了两人之间的关系。即刻，就准备踩烂狄克的胸腔——然而，就在狄克的手臂支撑不住的瞬间。狼形的大黑和黑，却是突然出现。一下子，就撕咬住了迪亚波罗那健壮、而巨大的黑红双翼。企图，一口气将其撕下。

    不过，注意到两匹黑狼的来袭。迪亚波罗却只是随意的一扇翅膀，就挣脱了他们的撕咬。又随手一摆，就掐住了不知道什么时候出现的凯瑟琳。轻微一个发力，拧断了她的颈椎。将她失去心跳的身体，丢入了焦黑的大地，“太好了。”，迪亚波罗看向艾莉娜，露出了更加残虐的微笑：“看来，你可以更痛苦一些了。”

    ——————

    “父……亲。”，路西法，凝视着那银白的身影。紧握着逐渐恢复的拳骨，张开了浸满血痕的唇瓣：“不，主神……你到这里，是想给予我……给予吾，最后一击吗？”

    “……”，主神，一脸的冷漠。而实际上，却是不知所措。

    看着主神那窝囊的模样。身后的米迦勒一脚，就踹在了他的屁股上：“想说什么，就快点说。”

    “……”，主神，一脸不知所措的移动着视线。最后，咽下了一口填充着一切顾虑的气息。将双眼，对准了路西法的面庞：“露希……我……一千年前……我……”

    看着支支吾吾的主神，米迦勒不耐烦的又踹了一脚。生生的，按下了主神那颓废的脑袋。看着初次见面的路西法，说道：“父亲想对你说，对不起。”

    “……”，路西法，一脸的迷茫。完全不知道眼前这个一点都不尊重主神的陌生萝莉，到底在说些什么鬼话。

    见路西法的困惑，米迦勒也轻轻的吐了口气，指向了自己：“我是在你离开后，被父亲作为‘代替品’创造出来的新任天使长。你年轻而完美的姊妹，米迦勒。”

    米迦勒一个弹指，就恢复了路西法浑身的重伤。看着身边的主神，说道：“而父亲，似乎很后悔让你离开的决定。”

    ……

    “……”，路西法，扫视着自己恢复的身躯。咽下寒气，看向了主神的双眼：“主神……事到如今，吾没有再原谅汝的打算。是汝，害死了维纳斯。是汝，让吾飘荡了千年。”

    而听见路西法的声音，主神身旁的米迦勒，却是突然没忍住的笑出了声来：“噗……哈哈哈哈！要不要这样……哈哈哈！没想到……没想到还真和父亲你说的一样，开口就是‘吾’啊，‘汝’啊的，真的不觉得羞耻吗！哈哈！”

    “……”，看着突然爆笑的米迦勒。就算是路西法，脸庞上也显出了一丝的红晕。不过，还是强行当做什么也没有发生似的，说道：“主神。事到如此，我没有再原谅你的打算。”

    而米迦勒，却是再一次的笑出了声来：“噗……哈哈哈哈哈哈！改口了！改口了！因为被我说出来觉得害羞，居然改口了！果然和父亲你说的一样！有趣，太有趣了！”

    “……”，路西法，无语的看着米迦勒。不知道是气的、还是羞的，反正满脸通红的，瞪向了她的面庞：“汝……你……你到底想干什么！”

    “噗……刚才，是不是又想说‘汝’了？”，米迦勒轻捂着唇瓣，强行装作什么也没发生的看向了路西法：“嗯？没什么啊，我只是来陪父亲跟你道歉的。”

    “道歉？”，路西法，无语的看着米迦勒：“在哪个世界，有像……有像你这样道歉的？”

    “噗……哈哈！”，而米迦勒，却是又又又又……又笑了出来：“刚才犹豫了！你绝对是想说‘有像汝’来的吧？绝对是犹豫了以后改口了吧？”

    “你！”，路西法，被气的脸红耳赤。而自尊，还是使得她压下了心底的怒意。强行装作高雅、而丝毫不在乎的，吐出了一口气息，说道：“米迦勒，是吧？我没有原谅你们的打算。带着你的父亲，回去吧。”

    仿佛心脏，被握紧了瞬间。伴随着心脏的绞痛，主神痛苦的，将手指握在了自己的胸腔：“露希……”

    “……”，路西法，看向了主神。声音冷漠的，说道：“治愈了我，这点向你们道谢。多亏你们，我恢复了冷静。”

    “露希……”，主神的双眼，略微抬起。同样的字眼，而这一次的声音中，却是增加了几分的希望。

    看着一脸希望的主神，路西法轻微的侧开了视线。咽下了一口气，冰冷的说道：“还有。如果有什么想说的，请你自己说。不要让那种不点的幼女，来替你说话。”

    ……

    主神，沉默的低下了面庞。

    而米迦勒，却是一脸不服气的怼了回来：“喂！你要骂这个窝囊废，就骂他一个人！谁是不点幼女啊！”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十三章:黑暗的阴谋

    第四百三十三章

    黑暗的阴谋

    ……

    心跳，逐渐恢复。

    凯瑟琳喘着粗气，撑起了恢复的身体。

    与此同时，附近的大气中，也显出了一丝丝破碎的裂缝。

    银白的狐焰，破洞而出。九尾的花音，用狐焰吞噬了迪亚波罗。又拉起艾莉娜，就跳入了那漆黑的空间：“艾莉，快！”

    但是，迪亚波罗并没有给予她们跳入的机会。瞬间，就封锁了那半开的空间。伴随着敖凝与银雪的出现，随意一挥，就利用爆散的大气，将她们给轰向了百米之外的半空。又一击，就粉碎了花音化作男性的长刀。将膝盖，嵌入了他的腹中。握住她刚刚变回女性，准备释放狐焰的面庞。一个轻微的发力，就将她按入了一座巨大的高山。将山体，轰成了崩裂的碎石。又一甩，就将她破抹布一般的身躯，给甩向了远方。

    “脆弱，太脆弱了！”，迪亚波罗，狰狞的笑着。将视线，朝向了艾莉娜狼狈的身躯。而艾莉娜，却是突然就将不知道从哪里溢出的最后一丝白焰。给硬生生的，塞入了迪亚波罗那张开的口腔。又将早已失去攻击能力的膝盖，竭尽全力的嵌入了他的腹中。没有造成任何伤害的，被他掐住了咽喉：“……”

    白焰，咽入咽喉。迪亚波罗丝毫没有受到伤害的，看着手中的艾莉娜：“他们将会在你的眼前，被我慢慢杀死。”

    ‘该……死的——！’，艾莉娜，紧咬着牙齿。而身体，却是挤不出一丝的力气。

    ……

    黑暗的深渊中，撒旦感受着拂过面庞的神力。

    纯白的火焰，拂过青白的面庞。撒旦，静静的睁开了双眼：“维纳斯的……气息？”

    ……

    “……”，扭曲的弧度，浮现在狰狞的面庞。迪亚波罗，似乎没有感觉到灵魂深处撒旦的觉醒。只是看着艾莉娜狼狈而不甘的样子，变得更加兴奋了起来：“为了给予你更进一步的绝望，就告诉你一件好事情吧。”

    “好……事情？”，艾莉娜，竭尽全力的抬起眼皮。苦笑的，看着迪亚波罗的面孔：“怎么，要放过我们吗？”

    “不。”，迪亚波罗遥望着天际，露出了一个越加卑鄙、越加邪恶的笑容：“挑起了神魔之战的人，正是我。”

    ——————

    压制着气息的主神与米迦勒，正漂浮在路西法的面前。

    而本处在该如何跟路西法道歉的纠结中的主神，却是听到了星球彼端，迪亚波罗的话语：“……？”

    双眼，迷茫的眨着。唇瓣，不禁的张开：“它说……什么？”

    ……

    路西法，不明所以的皱起了眉间：“谁？”

    ——————

    千年之前。

    天界，白银圣殿。

    蓝眼天神，跪拜在路西法的御前。轻咬着牙齿，说道：“那些魔神的后裔，未来绝对会成为我等众神的威胁。”

    “如果真的成为威胁。”，维纳斯，看向了一旁的蓝眼天神：“到了那个时候，我会亲自下凡。”

    蓝眼天神，不悦的握起了拳骨：“等到成为威胁的时候，就太晚了。”

    “怎么。”，看着蓝眼天神的不悦。维纳斯的眼中，却是划过了一丝的戏虐：“难道，你害怕了？”

    “……”，沉默，持续了瞬间。维纳斯的挑衅，使得蓝眼天神愤怒的站起了身来：“维纳斯大人，请你不要……”

    然而，还没有等那蓝眼天神把话继续说下去。白帘后主神的声音，就已然传入了路西法的脑中，“够了。”，路西法打断了两人的争吵，平静的说道：“关于魔族的处理，交给维纳斯负责。”

    “……”，蓝瞳，略微的收缩。虽有不甘，但是蓝眼天神，还是顺从的低下了面庞：“明白，主神大人。”

    ……

    维纳斯，离开圣殿。

    蓝眼天神，凝视着那离去的背影。突然，微风拂过。从维纳斯身上飘下的细微魔力，映入了蓝眼天神的双瞳：‘这个魔力，是凡物的？’

    阴险的弧度，映在平静的面庞。

    在白银圣殿中潜伏已久的黑暗，进入了蓝眼天神被邪恶侵染的灵魂。

    蓝眼天神隐藏身形，远远的，跟在了维纳斯的身后——‘给我等着，臭女人！’

    而蓝眼天神灵魂中侵入的黑暗，则是露出了期待已久的笑容：“终于，机会来了！”

    ——————

    ‘闭嘴……’

    主神，凝视着白帘外蓝眼天神的身影。大脑，就如同死机般的停止了运转。

    ‘闭嘴……’，眩晕，席卷着大脑。主神失去了以往的冷静，失去了以往的风度。蓝眼天神传达的消息，对于主神来说，实在是太过的难以接受。自己的女儿……由自己亲手创造的女儿。竟然和凡物，而且还是由魔神迪亚波罗侵染而成的凡物，互相爱慕。

    “是，真的吗。”，声音，无比的平静。而内心，却是快要崩溃——‘闭嘴……不要再继续说下去了，闭嘴！’

    白银的长发，直贴地面。淡灰的双眸，冰冷无色。外表冰冷的主神，开启了那闭合已久的白帘。将双眼，锁定在了维纳斯的身上：“和凡人……和魔族通奸，是真的吗？”

    “我……”，黄金的眼眸，充斥着泪水。维纳斯不知所措的看着主神，显得无言以对：“父亲，我……我确实有和撒旦见面，但是……”

    ……

    ‘确实’二字，攻破了最后的防线。主神，彻底的崩溃。在这个瞬间，他不再是那个万能的神。他只是一个因为女儿的背叛而感到受伤、感到愤怒的，父亲。

    ‘为什么……’，主神，迷茫的漂浮着——‘为什么，维纳斯会背叛我？’

    ‘为什么……’，此刻的主神，在精神上迎来了这数十亿年以来，最为脆弱的时刻。

    负面的情感，浸染着心灵。而潜藏在蓝眼天神灵魂中的黑暗，当然也没有放过这亿年难寻的绝佳机会。刹那，就趁着主神动摇的这个瞬间。利用他特有的感情操纵能力，入侵了主神的灵魂。即刻，猩红的暴怒，就侵占了主神的神智。指尖，隔空掐住了维纳斯的咽喉。双眼，凝视着她的面庞：“身为我的女儿……你，竟然在见魔族？”

    ……

    ——‘我，在干什么？’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十四章:晨曦的力量

    第四百三十四章

    晨曦的力量

    ……

    迪亚波罗，讲述着过去。凯瑟琳突然攻来。而迪亚波罗只是视线一瞥，就将她封入了黑暗的深渊。将视线，再一次的朝向了自己手中的艾莉娜：“控制在那之后日渐憔悴的主神，简直易如反掌。”

    “遗憾的是。在堕落了主神最爱的女儿后，我那丝灵魂，失去了最后的力量。”，迪亚波罗，轻微的咬起了牙齿：“如果不是她……如果不是那个被称为晨曦的天使。现在，我早该获得了自由。”

    ……

    “……”，艾莉娜，平静的看着。对于迪亚波罗道出的事实，似乎并没有什么过激的反应。只是平静、而讽刺的看着他的双眼，说道：“那……你可真是个卑鄙的下三滥啊。”

    指尖，略微发力。迪亚波罗，露出了残虐的微笑：“谢谢，你的夸奖。”

    ——————

    “索菲……亚！”，血色的狼瞳，无比扭曲。银扭动着残破、而没有一丝完好的身躯，紧咬着满嘴的獠牙，凝视着被森林遮盖的上空：“杀了他……我要杀了他！”

    “……”，看着疯狂的银，薇娜静静的沉默着。叹了口气，划开了自己的手腕。将伤口，朝向了银的唇瓣：“喝吧。然后冷静点，银。”

    獠牙，刺入肌肤。银毫不犹豫的，开始了对薇娜血液的吸噬。

    鲜血，流过獠牙。通过伸出的舌尖，流淌进深处的咽喉。银紧闭着双眼，感受着体内流淌的鲜血。感受着，伤口的恢复。再一次的，睁开了他那流过血雷的狼瞳：“……”

    薇娜，眩晕的倒向了地面。血液的流逝，使得她昏厥了过去。银将薇娜靠在树旁，看向了那半开的绿色光门：“……索菲亚。”

    ——————

    主神，凝视着星球彼端的迪亚波罗。深邃的怒气，粉碎了空间的界限。异界的光景，映入无际的天空。

    银白，渲染了大气。

    光明，吞噬了黑暗。

    主神扇动着双翼，张开了看似年幼的唇瓣：“迪亚波罗……你，会为此付出代价。”

    “……”，路西法的脑中，映入了主神所听到的事情。

    表情，凝固了瞬间。不过，路西法还是微缩着瞳孔，压下了心中的动摇：“你认为……这，可以成为借口？”

    “不。”，此时的主神，褪去了方才的颓废。对迪亚波罗的愤怒，使他露出了冰冷、威严的一面：“是我的脆弱，造成了你们受到的伤害。对不起，露希。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。对于主神的致歉，路西法显得有些不知如何回复。指尖，略微的颤抖。不过，她还是强压下了心底那剧烈的动摇。吐出了一口寒气，说道：“道歉，不会把维纳带回来。”

    主神，抬起掌心。即刻，一股银白的神力，就吞噬了路西法的身躯。

    光芒，持续了数秒。渐渐的，路西法一分为二。黑发的索菲亚，毫无意识的漂浮半空。而发色白金的路西法……露希，则是恢复了千年之前的神力。迷茫的，看着自己的双手：“……”

    “维纳斯的事情，我会亲自与哈迪斯交涉。”，声音，冰冷而平静。主神轻瞥了一眼露希，说道：“以你的力量，足够完成对于迪亚波罗的惩戒。”

    “……”，露希，沉默的看着主神。停顿了几秒后，说道：“把力量还给我。就不怕，我去杀光你天上的众神？”

    “……”，视线，朝向露希。主神冰冷的脸上，露出了一丝融化的微笑：“从始至终。你，都是我最在乎的孩子。”

    “嘁……”，视线，略微瞥开。露希，没再说话。

    而围观的米迦勒脸上，则是露出了一丝不太容易看出的悲伤：“……”

    露希，将手掌落在了米迦勒的头顶。没有转头，只是侧对着她，说道：“谢谢你，妹妹。”

    “……”，红晕，浮现在年幼的面庞。一直强势的米迦勒，不禁有些动摇的撇过了头去。强行装作没事一样，又突然死傲娇的说道：“没……尽……嗯……随便你怎么依靠我啦，笨蛋！”

    “嗯。”，露希，平静的回应。

    视线，朝向昏厥的索菲亚。露希的身影，消失在了两人的面前。

    ——————

    萨麦尔，别西卜，艾斯莫蒂，利维亚尔，贝莉菲戈尔，玛门……六人的躯体，躺在纯白的床上。

    “……”，安德森与爱琳，靠在床边。绝望的，等待着不知何时降临的终焉。

    而就在此时。露希，却是煽动着背后那神圣的六翼，漂浮的出现在了两人的背后：“辛苦你们了。”

    视线，迷茫的朝后。而映入眼中的，却只有空无一物的床单：“……？”

    ——————

    “用你自己的手，夺去你所爱的一切吧。”，迪亚波罗的眼中，溢出了诡异的光芒。指尖，碾压着艾莉娜的咽喉。眼中，充满了血腥的欲望：“亲手杀死他们后……你绝望的表情，真是令人期待。”

    “呸……！”，而艾莉娜，却是一口唾沫，就吐在了迪亚波罗的脸上。灵魂丝毫没有受到影响的，硬撑着自己那无力的身躯。傲视着他的双眼，逞强的骂道：“你这个，垃圾！”

    “垃圾？”，迪亚波罗，加大了手中的力度。而此时，一道白金的光芒，却是降临在了迪亚波罗的身后。冰冷的声线，从后传出。无尽的压力，穿透身躯：“找一个，与汝相当的对手吧。”

    “你，居然还有站起来的力气？”，视线，朝向身后。而露希，却只是指尖一张。瞬间，就将迪亚波罗的身躯，给瞬移传送到了自己的面前。握紧的指尖，扣住了粗壮的脖颈。露希浮住了远处坠落的艾莉娜，掐着手中迪亚波罗的咽喉。脸庞上，露出了一个莫名的弧度：“今天，就是汝的末日。”

    “末日？”，黑暗爆散。瞬间，迪亚波罗就轰开了露希的身躯。傲慢的，抬起了额前那对月牙形的巨角：“你的记忆力，还真是堪比鱼啊。”

    “哼。”，弧度，没有散去。露希与迪亚波罗，瞬间就出现在了一座火山的上方。指尖松开，身躯坠落。迪亚波罗在火山口前，展开了背后的巨翼。而露希，则是一脚就将他轰入了熔岩。伴随着火山的崩裂，说道：“就让汝见识下吧。‘露柯希菲尔’的，力量。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十五章:神魔之战

    第四百三十五章

    神魔之战

    ……

    迪亚波罗坠落的身躯，被轰入了活跃的火山。

    火山，崩裂四散。

    露希，傲视着被熔岩浸染的大地，“就让汝见识下吧。”，迪亚波罗，突然飞出。而漫天铺地的熔岩，却是化作了无数岩浆的巨龙。扑向了，迪亚波罗的身躯：“‘露柯希菲尔’的，力量。”

    巨龙，撕扯着漆黑的身躯。迪亚波罗，用黑暗轰散了袭来的龙群。而露希的拳骨，却是已然映入了他的双眼：“？”

    空间之壁，破裂粉碎。身躯，灌入冰山。露希的一拳，将迪亚波罗轰入了北方大陆的冰川之中。

    雪白的巨兽，抬起头颅。迪亚波罗，粉碎了那千米的冰山。黑暗，吞噬了沿途所有的生命。拳骨，映入了露希的双眼：“区区主神……区区那个混蛋的，创造物——！”

    脸庞，侧开攻击。露希回旋一个臂击，就狠狠的击入了迪亚波罗的后脑。傲慢的转身，将他轰入了深邃的冰层。

    “！！？？”，身体，粉碎着厚重的凝冰。迪亚波罗展翅，冲出了那无底的冰川。而露希，则是一手就扣住了他那巨大的额头。突破马赫，瞬间出现在了星球的彼端。野蛮之地，南方大陆。

    “……”，巨兽，仰望着空中的两人。

    原始的人类，呆滞懵愣。

    没有给予万物反应的机会。露希的一拳，直接就嵌入了迪亚波罗的腹中。伴随着那甚至震裂了大地的拳气，又朝着他那健壮的腹中，来了个十连的重击。直接，粉碎了附近的空间之壁。

    “噗——！”，伤害，延迟袭来。鲜血，喷出口腔。

    白金的光芒，泯灭了喷来的鲜血。露希松开手指，一拳，就嵌入了迪亚波罗的下颌。伴随着一声突破音障的巨响、与空中火箭突破大气似的火光。将迪亚波罗的身躯，通过大气的屏障，突入了极寒的宇宙。

    “……”，十字的血瞳中，映入了深邃的恐惧。这似乎是迪亚波罗自被封印以来，第一次显露出恐惧的表情。同时也是自诞生以来，第一次对主神以外的存在，感觉到恐惧。

    露希的一拳，将迪亚波罗轰入了月球。又掐住他重新立起的咽喉，通过空间的裂缝，将他按入了地狱的深处。伴随着血色大地的颤抖、崩裂。向着他的身躯之中，释放出了无数的白金光球。直到附近的大地，都变成了无底的深渊。

    “怪……怪物——！”，恶魔们，落荒而逃。而白金的光芒，则是吞噬了所到之处的一切黑暗。包括，那些诞生于黑暗的生物。

    露希，扇动着神圣的六翼。漂浮在血月下的天空中，傲视着深渊中的迪亚波罗：“那些孩子受到的痛，远不止这些。”

    “……”，深渊中，没有回应。

    过去了几秒，迪亚波罗才漂浮着有些狼狈的身躯，出现在了深渊的正中，“那些孩子？你亲爱的‘六将’，我可是给予了最大的仁……”，然而，还没有等迪亚波罗把那‘仁慈’的‘慈’字说出。露希的膝盖，就已然映入了他迷茫的双眼。突破音障、与无数的巨山。山岳、森林、平原、汪洋，伴随着光景的迅速变化，将他，轰入了上万公里外的峭壁：“这，就是吾的仁慈。”

    “……”，鲜血，流淌在狰狞的面庞。额头上，刻印着血腥的伤痕。面对取回了真正力量的露希，此时的迪亚波罗，似乎没有任何还手的余地。只能狼狈的，承受着她的攻击：“自由……自由……自由，已经就在眼前。”

    鞋底，映入猩红的双眼。迪亚波罗接住了露希空降的一脚，企图抓住她没有转过体势的脚踝。而露希，却只是轻微的一扇翅膀，就在空中转换了体势。回旋一腿，朝向了迪亚波罗的侧脸。

    迪亚波罗，再次接住了露希的攻击，抓住了露希攻击后一瞬的破绽。全力一击，嵌入了她那瘦弱的腹中：“死吧！”

    “……”，白金的光膜，抵住了漆黑的拳骨。而从拳骨中生长而出的尖刺，却是粉碎了那神力的防护。情急之下，露希瞬移出现在了迪亚波罗的侧方。而迪亚波罗，却是早已料到了露希的出现。转身一个向后挥臂，就将露希轰入了身后那厚重、而坚硬的峭壁。

    峭壁，崩裂粉碎。

    露希的双手，抵住了迪亚波罗的攻击。而后背，却是完完全全的突入了那坚硬的峭壁。

    “……”，白羽，四处散落。露希，准备冲出。不过，就在露希止住身体的瞬间，迪亚波罗的黑暗，却是已然吞噬了露希经过的峭壁。一拳，就狠狠的轰入了她那来不及展开防护的面庞。伴随着峭壁的完全粉碎，又一个回旋扫腿，就硬生生的扫入了露希的侧腹。将她，轰入了几公里外的汪洋。

    “咳……”，氧气，吐出露希的口腔。血色的汪洋中，露希的身躯正不断的下降。

    强力的水压，施加着巨大的压力。而露希，似乎并没有感到有什么违和。只是站在海底，瞬间，就出现在了不知道多远之外的海面，“……”，而海面外等待着她的，却是一团凝聚了数百米直径高密度黑暗的，巨大球体。

    “什……”，双眼，略微的收缩。黑暗，吞噬了露希的身躯：“噫……！？”

    惊声，不禁的发出。不过很快，露希就完全的碾碎了那深邃的黑暗。瞬移一拳，就嵌入了迪亚波罗的腹中。

    巨翼，突破裂缝。两人再次跨越了空间的裂缝，来到了兽人的联邦。

    ……

    “什……么？”，残破不堪的雄狮，半跪在地上，迷茫的仰望着空中的两人。

    “……”，年轻的雄虎，正要了结跪在地上的雄狮。而空中的两人，却是夺去了他的注意：“什么……东西？”

    “……”，雄狮麾下的雌狮们，一脸的呆滞。

    围观的野狗、鬣狗、胡狼、灰狼们，更是愣的张开了嘴巴。一脸懵逼的，仰望着空中的‘巨兽’。

    就在下一秒。迪亚波罗的身躯，被轰入了崩裂的大地。

    雄虎，警惕的拉开了距离。充满敌意的瞪着下降的露希，怒道：“竟敢打扰我的登基……你们，是什么东西！？”

    “……”，露希，没有回应。似乎根本就没有把那雄虎的兽人，放在眼里。

    “啊……”，雌狮们见机，连忙就抱起了她们的孩子，落荒而逃：“趁……趁现在，把孩子们带到安全的地方！”

    “……”，雄狮见机，也想随行逃去。而雄虎的一瞪，却是直接就让他失去了跟去的胆量。他即刻转向相反的方向，化作完全的兽形，气喘吁吁的，落荒而逃：“啊……啊……啊……！”

    “我在问你……”，黄褐色的虎瞳，凝视着露希。雄虎，失去了等待的耐性。然而，就在雄虎准备攻击的瞬间。迪亚波罗，突然展翅而起。飞起时产生的风压，直接就将雄虎，吹飞到了几米外的半空，“！？”，虎爪落地，利爪嵌入地面。几米外，脚爪紧扣着地面的雄虎，瞪向飞起的迪亚波罗。而当光景映入双眼的时候……两人，却早已消失在了那原本应在的空中。留下的，只有懵逼的雄虎。愣愣的，歪过了脑袋：“刚才的……是啥？”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十六章:银毛幼女

    第四百三十六章

    银毛幼女

    ……

    艾莉娜，漂浮半空。身体上，布满了血腥的伤痕。而双眼，却还凝视着正在接近的花音。

    然而，就在花音即将接近的瞬间。一银一金，两缕刺眼的光柱，却是伴随着时间的停止，降临在了艾莉娜的面前。

    “……”

    飞来的花音，止在半空。

    银雪、敖凝、狄克、大黑、黑……甚至于那封印着凯瑟琳的黑色球体，都止住了一切的运动。

    一切都如同被冻结了般的，停止在了原地。

    ……

    艾莉娜半睁着单眼，竭尽全力的，瞥视着面前的两人。

    看着艾莉娜狼狈的模样。米迦勒，看向了身边的主神：“这个好像就是露希姐说的，那个被维纳斯赐予了力量的穿越者。”

    “……”，主神，无语了片刻，‘露希姐……？’，不过，还是没有吐槽。只是忘却了‘露希姐’这个突然的称呼，看向了艾莉娜的双眼。将指尖，点在了她的额头。伴随着额前溢出的白光，说道：“原来如此。”

    指尖收回。顷刻之间，艾莉娜身上的伤痕，就化作了乌有。甚至，获得了更甚一等的神力：“……！？”

    艾莉娜，不可思议的看着自己的双手。将视线，朝向了那留着超长银发的主神，“妹……弟？”，虽对于性别，产生了些许的疑惑。不过在重新扫视了主神的面庞后，艾莉娜，还是果断的说了出来：“妹妹，你们是什么人？”

    “……”，主神，沉默的愣住。

    “……”，米迦勒，沉默的愣住。

    “……”，就连艾莉娜，也一起沉默的愣住。

    三人，一起迷茫的歪过了脑袋。大眼瞪眼的，看着对方。

    直到几秒后。艾莉娜，打破了这份尴尬的沉寂：“所以……妹妹，你们是什么人？”

    “……”，依然，没有回应。

    主神和米迦勒，依然愣愣的看着艾莉娜。

    不过，就在艾莉娜准备再说些什么的时候。本在发愣的米迦勒，却是突然大笑了出来：“噗……哈哈哈哈！哈哈！父亲……父亲，你听到了没有！妹妹！她居然叫你妹妹！”

    “……”，主神，一脸的黑线。无语、而幽怨的，撇过了头去：“真身就是这样，我有什么办法……”

    “嗯？”，艾莉娜，一脸的懵逼——‘父亲？’

    而此时，伴随着一阵突然的银光。主神，竟是成长为了青年的形态。

    银白的长发，直至脚下的天空。清秀的面庞，神圣到仿佛不产于这个世界。而性别，却是依然无法分辨。只能看出，好像是一个比艾莉娜还要飞机场的……女汉子？但是气质，又完全不汉子。

    主神，一脸自豪的抬起了下巴。似乎正在等待着，艾莉娜的改口。

    而米迦勒，却是声的讽刺了起来：“噗……父亲，你要不要这么丢人。不惜化形，也不想被叫‘妹妹’？”

    “……”，黑线，显在神圣的面庞。主神一脸憋屈的瞥了米迦勒一眼，就缩水变回了原本的模样。那个萝莉……或者说是正太体型的？模样，“我……不在乎。”，显然，非常在乎。

    ……

    “……”，艾莉娜，懵懵的看着两人。

    从两人的身上，感觉不到任何的神力……又或者是魔力。

    但是两人，却散发着一种莫名的压力。让人感觉，她们似乎是什么不得了的角色。（当然，说是这么说的。实际上，主要还是米迦勒背上长着六个大翅膀，脑袋上还顶着一个大光环。就是傻子，也能看出她们不是普通人了！）

    冷汗，划过白皙的面庞。艾莉娜，凝视着看似年幼的两人。而嘴角中，却是显出了苦涩的弧度——‘被飘着光环的六翼……被长相这么像路西法的炽天使，叫做父亲。这个看不出男女的银毛萝莉（看不出来性别，总之就叫萝莉了！至于‘父亲’……嗯。不听不听，王八念经！），难不成，就是那传说中的主神？’

    双眼，大大的睁开。而指尖，却是不受控制。艾莉娜如同痴汉般的，把手指落在了主神的头顶。微笑（痴汉笑）的，看着主神的脸儿。好像很惊讶，但是实则一脸微妙的，说道：“你……主神……难不成，主神是个萝莉！？”

    “……”，主神，懵懵的看着艾莉娜：“萝……？”

    而艾莉娜，则是大叫着打断了主神：“主……主神，居然是个幼女！？”

    “……”，主神的双眼，懵懵的眨着。

    艾莉娜，一脸的无法形容：“主神是幼女……主神是幼女……主神是幼女……主神是……幼女？”

    米迦勒则是捂着肚子，疯狂的偷笑：“噗……萝莉……幼女……哈哈哈哈哈！父亲……幼女！父亲是幼女！”

    ……

    主神的沉默，持续了不知道多久。

    看着一脸无法形容的艾莉娜。主神皮笑肉不笑的，看向了身旁的米迦勒。用着她那比天使更加天使的容貌，说道：“米迦勒，你说我可以抹消掉她吗？”

    “不，不！”，米迦勒死憋着笑，说道：“能把父亲你叫……噗！哈哈哈！能把父亲你叫成幼女的魔族。这么有趣的存在，抹消掉实在太可惜了！噗……哈哈哈哈！幼女！”

    而艾莉娜，却在心想——‘这个长得好像萝莉版路西法的幼女，在笑些什么？’

    “……”，主神，一脸的生无可恋。面对米迦勒的疯狂嘲笑，简直想马上回去天界。但是现在由于迪亚波罗的原因，却又不能离开。只好压抑着心底的不悦，气的脸都有些泛红的，看向了艾莉娜的面庞：“我是幼……我是西方众神的主人，被世间称为主神的存在。”

    ‘啊……’，而艾莉娜，完全没有听进去主神后面的话语。只听见了，‘幼’字，就不禁的捂起了偷笑的唇瓣——‘噗……这位主神大人，绝对是因为听到了太多次幼女，差点就说出‘我是幼女’来了吧？’，又强行装作什么也不知道的，说道：“嗯，主神大人好。”

    而米迦勒，当然是没有给予主神任何的面子。在艾莉娜说完的瞬间，就再次的爆笑了出来：“噗……哈哈哈哈哈！笑……你们是今天是要笑死我嘛！哈哈哈哈！父亲……父亲你居然，想说‘我是幼女’！哈哈哈哈哈！父亲……父亲承认自己是幼女了！”

    ……

    脸，涨得通红。

    “……”，主神，沉默着。羞耻，到达了极点。

    银灰的眸中，没有任何意识的光芒。主神放空了大脑，生无可恋的微笑道：“你们开心，就好。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十七章:魔怪的欲望,生存的可能

    第四百三十七章

    魔怪的欲望，生存的可能

    ……

    四十亿年前，星球上还没有任何的生命。

    阳光，照耀着枯裂的大地。微风，吹拂在空无一物的平原。

    在星球的西方，一块漆黑的巨石，坐落于无际的岩地。直到有一天，岩浆从地底喷射而出。将黑岩，吞噬其中。

    猩红的光芒，溢出漆黑的岩缝。

    碎石爆散，岩浆四溅。从黑岩的碎片中，站起了一头身上溅满了岩浆的魔怪。

    漆黑的皮肤，十字的血瞳。月牙形的巨角，立于额头的两侧。魔怪将那狰狞的面庞，朝向了无际的天空。凝视着太阳，用着与主神相同的语言，说道：“肚子……好饿。”

    话音落下，巨翼伸展而出。魔怪，飞向了遥远的天空。

    ——————

    “……”，银白的长发，披散在纤弱的肩旁。淡灰的眼眸，显得黯淡无色。主神，正漫无目的的漂浮在空中。无聊的，遥望着干裂的大地。

    然而，与平常所不同的是。本应空无一物的大地中，却是冲来了一头漆黑的……生物。

    魔怪狰狞的大睁着双眼，展露着獠牙。扇动起巨翼，就冲向了主神那幼的身躯：“食物——！”

    “食物……什么？”，主神，懵懵的眨着眼睛。避开魔怪的攻击，就露出了兴趣满满的表情：“比起那种事情。你……你，和我一样！？”

    “食物……”，魔怪，丝毫没有在意主神的话语。只是转变身体的方向，就将利爪朝向了主神的咽喉：“食物——！”

    而主神，却是丝毫没有在意的就避开了魔怪所有的攻击。边游刃有余的避着，边兴致勃勃的说着：“呐呐，你是从哪里来的？知道这里是什么地方吗？除了你，还有没有其他人在？”

    “食物——！”，狂意，充斥着双眼。魔怪的眼中除了对食物的渴望，看不出任何其他的欲望。

    “……”，看着疯狂的魔怪，没有任何回应自己的意思。主神沉默了瞬间后，将他那纤细的手腕，显在了魔怪的眼前：“难道，你是想吃掉我吗？”

    魔怪毫不犹豫的，将獠牙刺入了主神的肌肤。一口，就扯下了那纤弱的单臂。咀嚼着，咽入了喉中：“更多的……”

    “……”，鲜血，喷出断裂的肩膀。主神，迷茫的看着自己不复存在的手臂。直到延迟的疼痛，席卷而来——“噫噫噫噫噫噫噫噫——！？”

    没有感觉过的疼痛，席卷着瘦弱的身躯。主神错愕的，看着那飞来的魔怪。第一次的，暂停了时间的流动。

    “哈……哈……”，主神喘着粗气，塑造出了一根全新的手臂。看着自己身上溅射的鲜血，眼中映入了一丝的恐惧：“刚才的感觉……不想，再感受到。”

    “……”，十字的血瞳，朝向主神的身躯。魔怪竭尽全力，撕裂了主神对于时间的暂停。扇动着巨翼，就出现在了主神的面前。而主神，却是将掌心落在了魔怪的额前。即刻，就将其封入了一团神圣的光球：“先，冷静冷静吧。”

    “食物……”，黑暗，溢出光明。魔怪用源源不止的黑暗，吞噬了那神圣的光球。朝着主神准备转身而去的背影，就展露出了满嘴的獠牙：“食物——！”

    獠牙，刺入白皙的咽喉。然而，就在魔怪的巨齿即将进一步刺入的瞬间——一根银白的光柱，却是贯穿了他的胸膛。

    “……”，主神，感受着自己受伤的咽喉。魔怪，停止了心脏的跳动。

    主神无意间的防御机制，夺去了魔怪的生命。将魔怪的灵魂，封印在了地狱的深处。

    主神为另一个生命的离开，而感到失落。殊不知那生命，正是他的亲生兄弟。

    银光散去，尸体坠向地面。

    主神看着那坠落的尸体。颤抖着，落下了眼泪：“我……干了什么？”

    ——————

    地狱深处。

    在数十亿年的封印中。魔怪，渐渐的拥有了除进食以外的欲望。

    复仇的欲望，自由的渴望……魔怪的灵魂，凝视着地狱的天际。

    ……

    泄露而逃的灵魂，抵达人间。

    灵魂的碎片，蛊惑精灵族的男女，融合成为了魔族的祖先。

    而其余逃出的碎片，则是混入了遥远的天界。在白银圣殿中，等待着复仇的机会。

    ……

    直到距今一千年前，魔怪利用主神的负面情绪，造成了神魔之间的大战。

    ……

    逝去的撒旦，来到了魔怪的封印之处。

    “吾之后代。”，阴沉的声音，灌入撒旦的大脑。

    不详的魔力，涌入撒旦的身躯：“千年……只要千年，我的力量，就会完全融入你的身体。”

    “我，将完全的复活于世！”，灵魂，释放着囤积了数十亿年的黑暗：“将众神，化作血肉！”

    ——————

    “开什么玩笑……”，低沉的嗓音，回荡在漆黑的洞窟。

    十字的血瞳，凝视着接近的光芒。瞳纹中，充斥着深邃的黑暗，“开什么玩笑——！”，迪亚波罗展起巨翼，就将露希给轰入了厚重的岩壁。伴随着一声、又一声的巨响。将露希的身躯，按入了炼狱的岩浆：“区区，被造物——！”

    熔岩，浸染着两人的身躯。而白金的光膜，则是泯灭了一切企图接近露希的熔岩，“汝说的没错。吾，只不过是个被造物。”，轻微的弧度，浮现脸庞。露希，瞬间就改变了两人所在的空间。火山的山脉，连绵起伏。火精灵们，目睹着出现的两人。露希一掌，就将白金的光球，按入了迪亚波罗的腹中。伴随着空间的再度崩裂，将他，轰入了西方极北之国的皇宫：“而汝，只配被吾蹂躏。”

    “……”，迪亚波罗，被轰入了深邃的冰壁。

    雪白的鬃毛，披挂在年迈的身躯。冰蓝的单瞳，充斥着身经百战的锐利。年迈的独眼狼王，在王座上目睹着眼前发生的一切。表情中，充满了迷茫：“……”

    见入侵者的闯入。狼群，即刻就包围住了迪亚波罗与露希：“你们，是什么人！？”

    带领着狼群的白熊，傲视着躺在地上的迪亚波罗，“你们，到底是怎……”，然而，话才说到一半。迪亚波罗的拳骨，就轰穿了白熊的胸腔。伴随着他四溅而去的身体，穿透、出现在了露希的面前：“我，要重获自由——！”

    “嘁。”，露希避开了迪亚波罗的拳骨，一伸手，就如同逆转时间般的，恢复了白熊的身躯。看着一脸迷茫的白熊，回旋一腿，就灌入了迪亚波罗的侧脸。将他，轰出了这厚重的冰堡：“想自由，就去找父亲道歉吧。”

    “当然。”，膝盖，映入十字的血瞳。露希一个膝击，就将迪亚波罗给轰回了艾莉娜他们所在的教皇国附近：“前提是，汝能在吾的手下生存。”

    挥臂，崩裂颈椎。扫腿，粉碎后脊。

    身躯旋转，白羽飘散。露希握拳一击，白金的神力，直接贯穿了迪亚波罗的胸腔。外表，没有留下任何伤痕。而灵魂，却是被穿了个风洞：“而汝生存下去的可能性，为零。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十八章:跨越世界的道别

    第四百三十八章

    跨越世界的道别

    ……

    身躯旋转，白羽飘散。露希握拳一击，白金的神力，直接贯穿了迪亚波罗的胸腔。外表，没有留下任何伤痕。而灵魂，却是被穿了个风洞：“而汝生存下去的可能性，为零。”

    ……

    “……”，迪亚波罗，感觉到灵魂的破损。眼中，映入了深邃的恐惧，“不……不要……不要……”，声音，愈加愈烈。伴随着体内溢出的黑暗，迪亚波罗将浑身的力量，全都锁在了这撒旦的身躯，“我……不要死——！”，癫狂的声音，全力吼出。迪亚波罗瞬间，就出现在了露希拉开距离的身前。一拳，粉碎了世界的墙壁，将她轰入了陌生的异界：“要死的……是你——！”

    高楼组成的丛林，坐落于一望无际的城市。随处可见的摩天大楼，遮挡住了两人的视野。

    汽车的鸣笛声，从身下呼啸而过。数不清的人群，吸引了露希的注意：“这里……？”

    迪亚波罗趁机，就用露希的身躯，轰穿了一栋百米大楼的顶层。后背，轰开了不知道多少扇墙壁。直到穿出了大楼的外壁，露希才扇动着六翼，止住了继续的惯力：“……”

    迪亚波罗，呼啸而来。而露希，则是将他轰入了远处的公园：“给吾，老实点。”

    ————

    “下面插播一条重要新闻……”，电视的声音，穿透宁静的房间。在空气净化器的细微声响下。宽松的睡衣，披挂身躯。黑发的少女，从床上坐起，“……”，电视中露希的身影，成功的吸引了她的注意：“天……使？”

    乌黑的长发，披散在白皙的肩旁。杂乱的刘海，看起来不修边幅。少女露出了刘海内那鲜红的竖瞳，凝视着电视中露希的身影。将指尖，落在了自己刻印着伤痕的侧颈。伴随着伤痕的隐隐作痛，咬起了显出的獠牙：“……”

    这少女正是三万多年前，从露希手下逃亡至异界的真祖——最初的血族，该隐。

    ————

    “给我……滚开——！”，迪亚波罗，轰开了露希的身躯。展起翅膀，就冲刺到了万米的上空。而当他冲刺到上空的时候。露希，却是早已在等待。露希扣住迪亚波罗的面孔，顷刻之间就从亚洲，抵达了欧洲：“让汝，老实点。”

    ————

    此时的欧洲，还仍处于午夜。灯光璀璨的城市，点缀着一望无际的黑夜。而在一个遥远的塔顶。男人，却是迷茫的睁大了双眼：“为什么……她，会在这里？”

    银灰的短发，英俊的面庞。男人，不禁的扣紧了身边女人的肩膀。

    纯白的秀发，冰蓝的眼眸。相貌年轻美丽的女人，同样凝视着远处的露希，“尼克……”，不禁的，甩出了狼尾。

    ————

    “不可能……这不可能——！”，迪亚波罗，早已癫狂。此时的他，已然深知，在露希这绝对性的力量之下，他没有任何获胜的机会。等待着他的，唯有死亡：“不……可能——！”

    膝盖，落入后脑。露希的一击，直接将迪亚波罗击回了原本的世界。迪亚波罗趴在泥泞的地面，咬起了牙齿，“……”，即刻，就伴随着一声剧烈的音爆。出现在了，万米之上的高空。毫不犹豫的，开始了向远方的逃亡——‘我，怎么可能会死！’

    世界，出现裂痕。然而，就当迪亚波罗即将冲入那未知世界的瞬间。露希，却是已然绕到了他的面前：“汝，想去哪里？”

    迪亚波罗，没有任何的犹豫。在看到露希的瞬间，就转身逃向了相反的方向。而在他转向的前方……另一个露希，却是早已等待：“汝，想去哪里？”

    “……”，迷茫微顿。迪亚波罗来不及停止，就立马再次的更改了方向。而露希，却依然还在：“汝，想去哪里？”

    ……

    “汝，想去哪里？”

    “汝，想去哪里？”

    “汝，想去哪里？”

    “汝……”，无数的露希，包围住了迪亚波罗的身躯。迪亚波罗绝望的，握起了拳骨：“我……绝不会被你杀死！”

    分身，消逝而去。真正的露希，站在迪亚波罗的面前。傲慢的，抬起了下颌：“那，就试试看吧。”

    “……”，牙齿，略微咬起。顷刻之间，迪亚波罗的双眼，就失去了一切意识的光芒。

    身躯，坠向大地。意识，朦胧飞去。

    露希看着迪亚波罗坠落的躯体，并没有多在意。只是将视线，对准了空无一物的远方：“汝真的认为，自己可以逃掉？”

    灵魂，突入地狱。漆黑，覆盖了天地。

    追随而去的露希，扫视着自己身处的黑暗。将视线，朝向了远处的猩红：“……”

    ……

    半腐的面容，魅惑的身姿。迪亚波罗将灵魂，附在了死亡女神海拉的身上：“虽然无法完全融合……但是这副躯体的力量，远比撒旦要强！”

    “冥神，海拉。”，露希，迟疑了瞬间。眼中，划过了一丝莫名的冰冷：“原来如此。就是你，挑拨的撒旦？”

    海拉的意识，早已被迪亚波罗所取代。迪亚波罗凝视着露希，说道：“确实，多亏了这个女人……”

    然而，露希并没有给予迪亚波罗把话说完的机会。只是伴随着一丝剑光的微闪，就将凭空出现的圣剑，穿入了海拉的胸腔。连同迪亚波罗的灵魂一同，穿透了海拉的心脏，“永别了，海拉。消失吧，迪亚波罗。”，剑刃，旋转抽出。海拉的双眼，失去了一切意识的光泽。身躯，倒入了地面。

    “不……”，黑暗，不断的溢出。迪亚波罗在海拉的身体外，痛苦的抓着自己灵体的头颅。绝望的，嘶喊着：“不……不要！我……不想死！”

    “汝，不想死？”，露希，冰冷的傲视着跪倒在地的迪亚波罗。手中，浮出了一枚白金的光球：“汝夺去的生命，又有几个是想死的？”

    “我……”，猩红的泪水，划过漆黑的面庞。迪亚波罗绝望的，仰视着露希的双眼。浑身泄露的黑暗，早已剥夺了他一切反击的手段。求生的欲望，使他放下了一切的尊严。难看的，开始了乞求：“我……我是主神的兄弟……是你父亲的兄弟……求求你……求求你……不要杀我……我不想死……我……真的不想死！”

    ……

    ‘父亲的，兄弟？’，‘兄弟’二字，使得露希迟疑了瞬间。不过，回忆起萨麦尔与别西卜她们所受到的伤害。露希，还是将那白金的光球，按入了迪亚波罗的额头：“那，还真是对不起父亲了。”

    光明，吞噬着黑暗。在撕心裂肺的惨叫声中，迪亚波罗的灵魂，迎来了终焉：“永别了，叔父。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百三十九章:魔王的称呼

    第四百三十九章

    魔王的称呼

    ……

    撒旦的躯体，坠入残破的大地。

    狰狞的面容，恢复成原本的平静。皮肤上的漆黑，渐渐的褪去。青白的皮肤，显露于褪去的黑暗。月牙的双角，也脱落成了原本弯曲于头颅两侧、并且断裂了单边的样貌。

    ……

    魔族们，渐渐的接近。在几十米外，目睹着地面上，他们曾经的王者。

    “……”，沉默，不知道持续了多久。

    没有一个魔族，敢率先发出声音。直到撒旦，缓缓的睁开了那精疲力尽的双眼：“……”

    血色的竖瞳，正常的眼白。此时的撒旦，已经完全摆脱了迪亚波罗的掌控。力量，也回到了他自身原本的水平。

    “维……纳斯。”，利爪，刺入坚硬的土地。撒旦发泄式的在地表上，留下了五道深邃的印记。抬头，将双眼朝向了天空。癫狂的，喊了出来：“难看……难看……太难看了！不是说要与本王一同，将这人间化作地狱吗！不是说要与本王一同，将众神化作血肉吗！迪亚波罗……你这个不争气的废物，到是完成千年前对本王许下的诺言啊！”

    ……

    怒吼声，回荡天际。

    魔族们，沉默的看着。

    撒旦，等了许久。天上，没有任何的回应。

    直到艾莉娜从天而降。撒旦，才将视线转向了前方：“……”

    ……

    ——‘撒旦……丽丽，前世的恋人。’

    艾莉娜，站在距离撒旦十米开外的地面。遥望着几十米外围观的魔族们……与其中，自己的家人。将视线，转回了撒旦的方向。又故作傲慢的，抬起了下颌：“您好啊，‘前任’魔王陛下。”

    艾莉娜，特意强调了‘前任’二字。而撒旦，却没有任何的反应。只是似乎完全没有把艾莉娜放在眼里的，看着她。

    “……”，看着沉默的撒旦，艾莉娜的眉间轻微皱起。又吐了口气，继续说道，“说起来，还没有正式的自我介绍过吧。”，艾莉娜装模作样的倾下面庞，将眼眸略微抬起，对准了撒旦的双眼：“我是受维纳斯之托，从异界穿越而来的新任魔族之王。纯白的魔王，艾莉娜。”

    ……

    原本沉默的撒旦，在听到‘维纳斯’三字的瞬间，突然，就诧异的睁大了双眼：“受维纳斯……之托？”

    “没错，我想你应该也已经发现了。”，鲜红的竖瞳，变得银白。漆黑的犄角，变得雪白。艾莉娜甩动着身后那一起变白的尾巴，完全进入了白夜的模式。伴随着指尖溢出的纯白之焰，艾莉娜的嘴角中，露出了一个轻微的弧度：“这力量，正是维纳斯交给我的东西。”

    “……”，撒旦，沉默的看着。虽然不愿承认，但是心底，他却早在第一次见面的时候就已经知道，眼前这个名为艾莉娜的少女，她身上溢出的白焰，正是源自于维纳斯灵魂的力量。撒旦，一直试图否认着心底早已明白的事实。但是此刻，艾莉娜的话语，却是攻破了他最后的一丝反抗。

    透明的泪痕，划过青白的面庞。撒旦的声音，却依然是那么的冰冷：“原来，如此。”

    “维纳斯不会高兴，本王当然知道。”，撒旦，抹去了面庞上的泪痕。将冰冷的双眼，对准了艾莉娜的身躯：“维纳斯，早已离开了本王。在这千年中，本王找遍了冥界所有的角落。就连哈迪斯，也不知道她灵魂的下落。”

    声音，逐渐的压低。撒旦的面庞上，显出了一丝的苦涩：“没想到，她竟然去干了这种事情。为了对抗本王……为了对抗我，而找来了你这样的弱者。”

    “我这样的，‘弱者’？”，艾莉娜，轻微的抬起了下颌。眼中划过了一丝的不屑，抬起了握紧的拳骨：“要尝尝我这个‘弱者’的拳头吗，陛下？”

    “拳头？”，撒旦，吐出了一口寒气。扇动着背后那丝毫没有退化的巨翼，脸上露出了一个残虐、但是又带着一丝悲伤的弧度：“正好。把你做成血族，钉在柜子里。这样，本王就永远能感受到维纳斯的存在了。”

    ——‘哈？’

    艾莉娜，微顿了瞬间。即刻，就露出了一个超级嫌弃的表情。连续的，退了好几步出去：“噫……你，真恶心啊。”

    不过，撒旦那认真的表情，却是立马，就让艾莉娜褪去了任何戏虐的心思，‘看来……这货，是认真的啊。’，吐了口寒气，就做好了迎战的准备——‘不管怎么说……撒旦，绝不是一个可以大意的对手。’

    剑拔弩张，一触即发。两人之间紧张的气氛，让一旁围观的魔族们，也做好了战斗的准备。

    艾莉娜的祖父，首先就握住了腰间的武器。而艾莉娜的声音，却是直接灌入了他、与所有魔族的脑中：“请你们不要插手。我会用拳头证明，自己配得上‘魔王’的称呼。”

    “……”，沉默，持续了瞬间。

    艾莉娜的母亲，即刻就握住了一把插入地面的长剑。准备，冲向艾莉娜的方向，“你这傻……”，而艾莉娜的父亲，却是拉住了自己妻子的肩膀。对着她回首的面庞，轻轻的摇了摇头。平静的微笑着，说道：“相信，我们的女儿吧。”

    “……”，泪光，浮现在美丽的眼眸。艾莉娜的母亲，感动的……（嗯？）一脚，就踹入了她丈夫的裆部。又瞬间，就冲向了艾莉娜与撒旦的方向。留下一脸懵逼的众人，与捂裆后退的丈夫，怒喊道：“相信你个头啊相信，那可是我的亲女儿！”

    “……”，艾莉娜，无语的看着一旁的母亲。显然，不知道该如何反应是好——‘妈……’

    而撒旦趁机，也已然出现在了被吸引到注意力的艾莉娜身前。将显露而出的利爪，朝向了她的下腹。

    “……”，视线，朝向正面。白焰四散，身躯旋转。艾莉娜在原地一个华丽的回旋扫腿，就将腿，扫入了撒旦的侧脸。又反向旋转、转移重心。向后一脚，就灌入了撒旦强韧未离的下颌。将他，踹入了十米之外的上空。紧接着一个瞬间，就出现在了撒旦的背后。拽着那硕大的翅膀，一个膝击，就狠狠的怼入了他的后脊。将他狼狈的，丢入了微裂的地面。一脸得意的，抬起了她骄傲的下巴：“你这种半死不活的破抹布，还真当咱打不过了？”

    ——‘嗯……好像，又干了一次鬣狗的活儿？’

    ‘嗯……’，看着半路止步的母亲。艾莉娜，似乎有些尴尬。

    ‘反正努力了这么久，收一下人头又怎么了？我已经很努力……对，我已经很努力了！’，艾莉娜，是这么自我说服着的。对决迪亚波罗时吃到的苦头，都变成了面对撒旦时收人头的借口。尽管，她刚刚才对魔族们说了‘我会用拳头证明，自己配得上‘魔王’的称呼。’，这种中二的台词。——‘吵……吵死了！就你话多，一边儿凉快着去！’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百四十章:新任冥神

    第四百四十章

    新任冥神

    ……

    “……”

    撒旦，狼狈的趴在地面。

    艾莉娜飘在空中，缓缓的下降。

    而此时，撒旦的眼中，却是映入了一名距离不远的血族。血族咽喉中的血管，吸引着撒旦的獠牙。撒旦起身，就准备扑向那呆滞的血族。而艾莉娜从天而降的一脚，却是将他直接踩入了地面：“你当我傻？”

    ‘虽然在白夜的状态下，就算让你恢复，你也不是我的对手……不过，特意让对手恢复，你特喵当我是卡卡罗特呢？’（没错，在艾莉娜的潜意识里……血族的血，已经完全被当做了仙豆。），想着，艾莉娜又一脚，就踩在了撒旦那狼狈朝地的脑袋上。踏着他的后脑，轻撵着：“投降吧，‘前辈’。”

    “……”，撒旦的面孔，被踏在地面。他紧咬着牙齿，却没有丝毫反击的力气，“千年……为了让你们体验与本王相当的痛苦……本王，已经准备了千年……”，声音，无比的低沉。拳骨，使劲的握起。伴随着从握紧的掌心中溢出的鲜血，撒旦，生生的怼开了艾莉娜踩在自己后脑上的鞋底。抬起头来，将充斥着执着的双眼，朝向了艾莉娜的身体……而映入眼中的光景，却是带给了撒旦……绝望：“……”

    双眼，大大的睁开。撒旦跪在地上，放声大笑：“哈……哈哈……哈哈哈哈！天啊！这，就是本王的宿命吗！”

    白夜的艾莉娜，站在地面。

    艾莉娜的身后，漂浮着弑魔归来的露希。六展雪白的羽翼，散发着神圣的光芒。完美的面庞，冰冷而傲慢。

    露希的身边，漂浮着已然恢复苏醒的玛门、别西卜、萨麦尔、艾斯莫蒂、利维亚尔、贝莉菲戈尔。此时的她们，都已经取回了天使的力量。伸展着羽白的六翼，傲视着地面的撒旦。

    而昔日的七宗大罪身后，更是屹立着站于众神顶点的主神。与新任的炽天使长，米迦勒。和一众，六翼的军团。

    ……

    撒旦，大笑的看着。似乎，已经失去了与之对抗的欲望。

    看着绝望到只能骂天的撒旦，露希，降落在了艾莉娜的身旁。俯视着跪在地上的撒旦，说道：“臣服吧，撒旦。”

    “……”，撒旦，没有回应。

    看着沉默的撒旦。这一次，露希身边的六将，也一齐降落到了地面。沉默的，目睹着撒旦的终焉。

    “汝的时代，早已结束。”，露希，淡淡的看着撒旦。声音平静，而冰冷：“离开，把世界交给新生吧。”

    “新生？”，干渴的泪痕，印在青白的面庞。面无血色的撒旦，凝视着露希的双眼：“本王花费了千年的夙愿，就是断绝这世间一切的新生！一切的希望！本王不能幸福的世界，根本没有存在的必要！”

    “……”，露希，沉默的看着。而突然，一个半透的身影，却是直接就将拳头，砸入了撒旦的头顶：“闭嘴吧你！都多大岁数了，怎么还这么幼稚！？”

    粉金色的长发，微微的卷起。美丽的音色，回响耳边。

    那熟悉的背影，魅惑的身姿……正是本应逝去的，苏丽的前世，维纳斯本人。

    “……”，撒旦，迷茫的看着。

    维纳斯，静静的站着。

    “维……”，哽咽的声音，颤抖的发出。而维纳斯，却是没有给予撒旦叫出自己的名字的机会。又一个狠狠的拳头，就再一次的落在了他那本就残破不堪的头顶：“闭嘴，不想听你说话！”

    “……”，撒旦，乖乖的闭上了嘴巴。本已干渴的双眼，再次溢出了源源的泪滴。伴随着泪坝的完全崩塌，撒旦，沉默的闭上了眼睛。

    “嘁。”，维纳斯，不屑的扭过了头去。而表情中，却是掺杂着一丝的柔情。

    ……

    ——‘维纳斯……丽……丽丽！？’

    艾莉娜，一脸懵逼的看着维纳斯。脑中，充满了不解：“丽丽……为什么，你会在这里？”

    ——‘有点半透明，但是又可以碰到撒旦……到底是怎么回事！？’

    “……”，维纳斯，轻轻的看向了艾莉娜。一个弹指，就弹在了她的额头上：“都说了，我不是丽丽。”

    “噫……”，艾莉娜轻轻的皱着眉毛，一脸不满的看着维纳斯：“管你是不是维纳斯，我认识的你，就叫苏丽！”

    “嘁。”，维纳斯，装作不屑的瞥开了视线。但是艾莉娜所看不到的嘴角中，却是浮出了一丝的弧度：“是父亲和露希姐，从地狱中找来了我灵魂的碎片。虽然失去了神力，但是我会慢慢的组成实体。”

    “那……”，艾莉娜，即刻就变得一脸兴奋：“也就是说，丽丽你……！”

    而维纳斯，却是打断了艾莉娜的声音。一脸无语，但是又显然很高兴的看着她，说道：“都说了，你认识的那个‘丽丽’，现在正在你原本的世界里好好的活着呢。我，只不过是她的一部分而已。”——‘虽然严格来说……貌似，她才是我的一部分？’

    “管你是不是一部分！”，艾莉娜，完全无视了维纳斯的说辞。只是一脸兴奋的看着她，说道：“反正你复活了，对不对！”

    “……”，看着艾莉娜的一脸兴奋，维纳斯轻轻的撇过了脸去，掩饰着那一丝的喜悦，说道：“嗯，我复活了。”

    “太……”，艾莉娜，高兴的就想要冲上去抱住维纳斯。而此时，露希的声音，却是打断了艾莉娜的行动：“够了。维纳，已经做下了她的选择。”

    “……？”，艾莉娜的视线，朝向露希。在露希的双眼映入眸中的瞬间，就安静的，止住了动作——‘为什么……要露出那种眼神？那种悲伤的……寂寞的……好像要告别似的，眼神？’

    ……

    维纳斯，沉默的背过了身去。

    露希，则是渐渐的张开了唇瓣：“维纳，已经做下了她的选择。”

    “她，选择了撒旦。”

    “她选择和撒旦一起坠入地狱。接受，父亲的惩罚。”

    露希的声音，缓缓落下。艾莉娜如受到了当头一棒般的，愣在了原地。

    ……

    原本沉默的撒旦，慢慢的，抬起了面庞：“维纳斯……选择了我？”

    “没有，别乱说！”，维纳斯一脚，就把撒旦给踹在了地上。又看向了露希，说道：“露希姐，请你不要用这种引人误会的说法。我去地狱，只是怕这个笨蛋再引出什么乱子而已！”

    “……”，艾莉娜，沉默的看着。

    “我会接受父亲的惩罚，代替海拉，成为海姆冥界的冥神。”，说着，维纳斯又拽起了撒旦的耳朵：“而这个笨蛋，将永远不会离开我的监视。”

    ……

    ——‘冥……神？’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百四十一章:旧世的结束

    第四百四十一章

    旧世的结束

    ……

    迪亚波罗陨落，黑暗逐渐散去。

    ……

    古堡之中。

    沉默的安德森与爱琳，对视彼此。没有说话，只是静静的吻在了一起。

    ……

    漆黑之中，克劳德睁开了双眼：“萨麦尔……”

    大圣，粉碎了那漆黑的球体。一个筋斗，就出现在了云层之上。双眼中闪烁着金光，扫视着一切的方位：“艾莉！”

    凯瑟琳，半跪在地。漆黑，消散而去。血色的双眼，恢复碧蓝。疲惫的她，扫视着周围的狼藉：“……”

    ——————

    维纳斯，瞥视着撒旦，“你啊……”，说着，一脚就踹入了撒旦的下腹。又分分钟的，就把他给五花大绑，堵住嘴，扔进了不知道从哪里掏出来的麻袋：“总之，先冷静一段时间吧。”

    在维纳斯的面前。撒旦，也是真实的‘乖巧’。

    ——————

    主神和米迦勒，漂浮在六翼大军的最前端。

    米迦勒，轻瞥了一眼身后的拉贵尔：“你们，是怎么知道的？”

    拉贵尔，低下了面庞：“这等大事，我等当然知道。”

    “真是的……”，金发碧眼，身材傲人。一名女性的六翼，轻轻的叹了口气，“米迦勒妹妹，你这样擅自带主神大人出来。万一出了事，该怎么办？”，这天使，正是身为天界最高阶的炽天使之一的——天使长，加百列。

    “……”，加百列身旁的六翼，也同样是最高阶的炽天使之一。曾经负责派遣教会天使的天使长，拉斐尔。拉斐尔，讽刺的瞥了一眼加百列，说道：“主神大人，又怎么可能会有万一。”

    “……”，加百列，本想说些什么。不过，在注意到主神气氛的瞬间。还是只叹了口气，就不屑的撇过了头去：“随你怎么说。”

    ……

    而关键的主神。在他的眼里，却满是露希与维纳斯的身影：“……”

    手指，略微的握起。牙齿，微微的咬起。主神的声音，直接传入了维纳斯的大脑。主神，轻微的低下了面庞：“对不起，维纳斯。千年前，是我……是父亲，错了。”

    “……”，双眸，略微的收缩。维纳斯，不可思议的看向主神……看向，那曾经冷漠的父亲。不过，她却没有发出任何的回应。只是，露出了一个释然、而温暖的微笑。就淡淡的，转过了头去——‘父亲……’

    ……

    露希，目睹着眼前发生的一切。直到别西卜，打断了她的呆滞：“露希~！”

    别西卜，从身后扑到了露希的身上。立马，就亲昵的蹭了起来：“露希……露希……我的，露希！”

    “啊……”，露希，措手不及的顿在了原地。连翅膀，都收了回去。

    而此刻，艾斯莫蒂和利维亚尔也抓到了机会。瞬间，就分别扑向了露希的左右两侧。把露希撞的是，一脸的卧槽。

    “喂……”，利维亚尔，一脸不爽的瞪着艾斯莫蒂：“你这个色情女，放开我的露希！”

    “你才是！”，艾斯莫蒂，也一脸敌意的瞪了回去：“你这个阴沉女，放开我的露希！”

    而就在此时，本打着瞌睡的贝莉菲戈尔，却是一个狠狠的头槌，就突入了露希的腹中。把露希给撞的，是直接就喷出了一口的‘神水’：“噗……！”

    贝莉菲戈尔，紧紧的锁住了露希的身体。完全不在乎其他几人的，感受着露希的温度：“露希……”

    “喂！”，抱在露希身后的别西卜，也受到了那一重击的波及。一脸无法形容的看着贝莉菲戈尔抱在露希身前的头顶，怒道：“贝莉……你这个大懒虫，突然干什么！”

    “……”，贝莉菲戈尔，完全没有在意别西卜的不爽。只是依然把脸埋在露希的怀中，用着那三无的音调，说道：“贝尔，你才是虫子。”

    “谁是虫子！”，别西卜，怼了回去，“你才是虫子！懒虫！懒虫！大懒虫！”，尽管，台词还是那么的幼稚。

    “哼。”，贝莉菲戈尔，没再回应。

    露希，一脸的无语。但是似乎，又有着几分的高兴。——‘可是……吾的肚子！’

    ……

    玛门，旁观着兴奋的几人。转身，就准备离去。

    而露希的声音，却是打断了玛门的转身：“谢谢你，玛门。”

    “……”，泪光，浮现面庞。瞳孔，略微收缩。不知道忍耐了多久，不知道痛苦了多久……在听到露希‘谢谢’二字的刹那。玛门，将一切都发泄了出来。瞬间，就突入了露希的怀抱。完全无视了本就在露希怀中的贝莉菲戈尔，把她夹在中间，就在露希的怀里，失声的痛哭了出来：“真的……真的……好想见你……”

    “……”，贝莉菲戈尔，被挤压在中间。

    露希，轻抚着玛门的头顶：“我，不会再离开你们了。”

    “永远。”

    ……

    “……”，遥望着依偎在一起的六人。萨麦尔，一脸不屑的撇过了头去。而眼中，却是闪烁着一丝的泪光。尽管嘴里吐出的台词，还是那么的傲娇：“这些家伙……都多大岁数了，真当自己还是孩子呢吗？”

    而就在此时。突然显出的黑影，却是直接，就将萨麦尔给包裹在了其中，“你……还活着！”，激动的声音，带着几分的哽咽。克劳德没有给予萨麦尔任何反应的机会，就将她，搂入了自己的怀中：“我的……萨麦尔。”

    ……

    黄金的双眸，略微的收缩。

    萨麦尔，感受着克劳德冰冷的体温。不过，经过了瞬间的沉默。萨麦尔一拳，就嵌入了克劳德的腹中。强行掩饰着面庞上的红晕，就扭过了头去。但是声音中，却是充满了显而易见的动摇：“谁谁谁谁谁……谁是你的啊！滚！滚！现在就滚！滚完去死！去死！马上去死！去死——！”

    ……

    烈焰，粉碎了黑暗。

    萨麦尔即刻，就逃到了露希几人的身后。警惕的，瞪着被烧了个焦黑的克劳德：“别过来，变态！”

    “……”，克劳德，一脸的无语。但是嘴角中，却是浮出了一丝的温暖——‘萨麦尔。’

    ——————

    看着不远处的光景。艾莉娜，淡淡的叹了口气——‘丽丽……这里的她，拥有自己的生活。’

    这时。恢复常态的花音，突然一头，就顶在了艾莉娜的背后。顶的艾莉娜，差点就一马趴啃在了地上。还好一脚向前踏去，勉强撑住了身体的平衡：“花音……你突然干嘛！？”

    鞋底落地，身躯浮现。花音瞬间出现在艾莉娜转过头去的正面。又一个突然的头槌，就顶入了艾莉娜的腹中。让艾莉娜措手不及的连退了几步，才用尾巴撑住身体。不过，艾莉娜的尾巴才刚刚支撑住身体。花音就把全身，都投入了艾莉娜的怀中。把艾莉娜，扑在了地上：“终于！终于……终于……终于全部，都结束了！”

    泪光，肆意的溅出。身体，微微的颤抖。花音把脸埋在艾莉娜的胸里，感受着其中的温暖、与芳香：“艾莉……”

    “……”，双眼，略微的收缩。感受着怀中的花音，艾莉娜静静的把手放在了花音的头顶，轻抚着，应道：“嗯。”

    ——‘而我，也拥有自己的生活。’

    ——————

    所有人，都沉浸在一切结束的喜悦之中。

    在阳光的照射之下。尼安的身影，背着光芒，渐渐的显在了空中。

    漆黑的飞龙，扇动着硕大的肉翼。尼安，轻抚着黑龙的侧颈：“今后的世界，将不再是我所认识的世界。”

    身体，略微的颤抖。尼安的嘴角，露出了充满期待的弧度：“而我，目击了旧世界的结束……与，新世界的开始。”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百四十二章:新时代

    第四百四十二章

    新时代

    ……

    猩红的狼瞳，化作冰蓝。四溅的血雷，逐渐消散。

    望着飘在空中的索菲亚，恢复常态的银，连滚带爬的就冲了过去。扶住空中索菲亚的身躯，将她拥入怀中，大睁着双眼，担心的打量着她的身体：“索菲亚……”

    漆黑的秀发，披散在纤弱的肩旁。美丽的面庞，没有一丝的意识。

    过去了许久。索菲亚，才缓缓的睁开了双眼。此时的她，已经不再拥有身为路西法时的记忆。已经不再拥有，曾是露希时的灵魂。现在的她，有的，只是名为索菲亚的记忆……有的，只是和银相处的记忆。

    而对她而言。这，已经足够。

    已经……太过足够。

    “银……”

    ——————

    大圣，翻山越岭。

    终于，找到了艾莉娜：“艾莉——！”

    ——————

    时间，迅速的流过。

    几天的时间，转瞬即逝。

    此时，天使们已经回去了天界。

    露希与手下的六将，留在了人间。不过，隐居在了远离事端的森林深处。位于南方大陆的，原始密林。

    仅有萨麦尔，留在了艾莉娜的附近。据她所说，是因为‘给了克劳德一个机会’。

    血族与魔族，跟随着艾莉娜，来到了华伦斯坦的王都。

    ……

    白雪的马蹄，落在通往王都的大道。

    大黑和黑拉着的狼车，跟随在白雪的身后。

    而一众骑着马匹、或是煞鳄的，凶神恶煞的魔族、与血族，则是跟随在狼车的后面。简直，就像是恶魔的迁徙。

    ……

    看守城门的士兵，瑟瑟发抖的看着马背上的少女。

    视线，不断的上扬。艾莉娜的面庞，映入了士兵的双眼，“……”，士兵，即刻就将拳骨撞入自己的胸腔。果断的，低下了面庞：“欢……欢迎艾莉娜殿下的归来！”

    ……

    “艾……艾莉娜殿下！？”，几名士兵见状，连忙就翻上马背，全速的冲向了远方的王宫。一路上，驱赶着路间的人群：“让开！快让开！艾莉娜殿下回来了！”

    ……

    “……”，艾莉娜，望着向自己低头的士兵。露出了一个商业式的微笑，说道：“谢谢你，抬起头来吧。”

    “是……是！”，士兵，连忙抬起了头来。而眼神，却是不由自主的朝向了狼车后，那魔族与煞鳄的群落：“那……那个！艾莉娜殿下……您身后的那些怪……不！您身后的那些大人们，是什么人？”

    ‘刚才，绝对是想说‘怪物’吧？’，艾莉娜，轻轻的瞥了一眼身后的魔族们。又继续用着那商业式的微笑，看向了瑟瑟发抖的士兵：“他们是我的族人。进去，没有关系吧？”

    “……”，士兵，停顿了瞬间。看了看艾莉娜，又看了看后面的魔族们。咽下了一口寒气，鼓起勇气，大声说道：“那……那个！艾莉娜殿下，很抱歉！但是属下……属下没有放行的权利！”，士兵，吓得紧紧的闭上了双眼。生怕，艾莉娜会就此要了他的命。

    “……”，艾莉娜，沉默了瞬间。不过，脸上的微笑并没有消退。只是依然保持着那商业式的微笑，看着士兵的面庞。只是这一次的声音中，加入了些许威胁的意味：“进去，没有关系吧？”

    “……”，士兵吓得连退几步，双腿颤抖的就跪在了地上：“艾……魔王殿下，真的非常抱歉！属……属下真的没有放行的权利！”

    ‘嗯……’，艾莉娜，有些无语的看着士兵。不禁的，皱起了眉间——‘喂喂喂……跪下，有点夸张了吧？我又没准备对你怎么样……稍微欺负一下而已，至于嘛？’

    艾莉娜，轻轻的叹了口气。伸出手去，准备让士兵停止畏惧——不过，就在艾莉娜的指尖，即将触碰到士兵的瞬间。远远的一声，却是打断了她的行动——“艾莉娜殿下，请慢！”

    粗壮的将军，翻下马背。跑着，就朝着马背上的艾莉娜，半跪在了士兵的身旁。双眼凝视着地面，声音中充满了畏惧，“非常抱歉！属下这就放行！”，说着，又示意其他的士兵，连忙撤开了城门前的路障。再一次的，朝向了艾莉娜的方向：“请原谅他的失礼，都怪属下的命令不周！”

    “……”，艾莉娜，无语的看着那粗壮的将军。尴尬的皱了下眉毛，说道：“嗯……没关系，只是开个玩笑而已。知道你们没有恶意。”——‘要不要那么害怕！我明明这么……这么……这么的可爱！（就是可爱，怎么地！）’

    “是！”，将军连忙就抬起面庞，和士兵一起，让开了道路：“感谢艾莉娜殿下的宽恕！”

    ……

    白雪，踏入王都的大道。

    围观的市民，目光中充满了仰慕。

    艾莉娜挺胸扬首，一脸的威严。但是实际上，内心却十分的卧槽——‘好……好……好羞耻！不要看了好不好！不要看了好不好！为了加固一下权威，所以才单独走在外面……但是果然还是，好羞耻啊啊啊——！’

    “……”，僵硬的微笑，浮现在倾城的面庞。艾莉娜的双眼，直勾勾的看着前方的大道。企图，隔绝掉所有的视线。

    ……

    狼车中。凯瑟琳，硬憋着笑意。一脸想‘哈哈哈哈哈’出来的，望着艾莉娜的背影：“噗……艾莉那个模样。”

    （没错，这个所谓‘加固权威’的行为，正是凯瑟琳提出来的建议。纯属，为了坑艾莉娜一把，而提出来的建议。）

    “……”，花音坐在狼车里，都替艾莉娜感到尴尬。只是一脸害臊的，低着面庞：“艾莉……”

    大圣吃着苹果，表示围观：“……”

    “呼……咻……”，敖凝，一如既往的打着瞌睡。

    银雪，轻抚着花音的头顶，眼中，充满了柔情——‘花音这孩子……看来，是真的很喜欢艾莉啊。’

    ——————

    王宫前。

    近卫骑士团，让开了通往王宫的大道。挺立的，目送着艾莉娜一行的经过。

    华伦斯坦王国的国王，艾伯特出门迎接。一众骑士，保护着国王的安全。

    见到艾伯特的迎接，艾莉娜下马，装模作样的行了一礼：“许久不见，国王陛下。”

    “……”，艾伯特，无语的看着装模作样的艾莉娜。苦涩的，露出了微笑：“艾莉娜，你就不要挖苦我了。”

    “……”，恶魔似的弧度，显在倾城的面庞。艾莉娜微笑着，抬起了双眼：“那么艾伯特大叔，近来如何？”

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百四十四章:龙王敖闰

    第四百四十四章

    龙王敖闰

    ……

    黑暗的海底，唯有一处光亮。

    百米之高的巨型珊瑚群，延绵千米，金光闪耀。

    宏伟的宫殿，坐落于珊瑚的中央。宫殿外，雕刻着无数东方的巨龙。个个，栩栩如生。

    珊瑚群外，一个巨大的空气层，隔绝着海水的侵入。使得这明亮的海底宫殿，成为了海中唯一拥有空气的地方。

    ……

    无数巨大海怪，游动在空气层外。虎视眈眈的，寻找着企图入侵的生物。

    而就在见到敖凝的瞬间——海怪们，却是都无一例外的让开了路来。冰蓝的巨龙，突入了那空气的屏障。艾莉娜等人坐在敖凝的背上，进入了，龙宫城内。

    ——————

    ——‘这里，就是传说中的西海龙宫嘛？’

    艾莉娜，遥望着四周那壮观而震撼的光景，就如第一次进城般的，长大了嘴巴——‘厉……厉害。’

    鳞片般的肌肤，海鱼的鳍鳃。两名鱼人的士兵，拦在了敖凝的身前，“（深海语）来者……”，不过，连话都还没有说完。在注意到敖凝身份的瞬间，两名鱼人，就连忙的让开了路来：“（深海语）公……公主殿下！”

    “……”，敖凝，没有回应。只是当做没有看见那两名鱼人似的，化作了人形的姿态，落在了地面之上。带着艾莉娜等人，来到了龙宫外的大门：“父王，我回来了。”

    ……

    深蓝的法阵，渐渐扭曲。

    虾兵蟹将，打开了厚重的大门。对着敖凝，低下了面庞：“欢迎回家，公主殿下。”

    “嗯。”，敖凝，淡淡的回应。

    就在这时，龙宫的深处，王座上的身影，缓缓的抬起了头来：“你，还知道回来？”

    威严的声音，无比沉重。王座上的龙人，正是这西海龙宫的主人，龙王敖闰。

    墨绿的鳞片，青蓝的长发。敖闰的头侧，长着一对深蓝的龙角。胡须中，还伸展着两条青绿的龙须。

    头顶帝皇冠，一幅文人打扮的敖闰，站起了身来。看起来，十分的不悦：“敖凝，你知道自己走了多久吗？”

    “……”，看着愤怒的父亲，敖凝此刻也是一脸的凝重。沉默着，咽下了一口寒气，“我，走了多久……”，说着，又突然，就画风聚变的歪过了脑袋。懵懵的，眨起了眼睛：“嗯……多久来的？”

    “……”，敖闰，无语的愣在了原地。

    “……”，所有人，都无语的愣在了原地。

    ‘敖凝……’，艾莉娜，也是一脸的微妙。

    ……

    尴尬的时间，缓慢的流逝。

    最终，早已熟知自己女儿的敖闰，只好无奈的叹了口气，打断了这漫长的沉寂：“哎，罢了。”

    “比起这种事。你身后带来的，是些什么？”

    “嗯？”，敖凝，愣愣的看向了自己的身后。想了想，说道：“嗯……嗯……是，是艾莉娜，花音……还有孙悟空。”

    “……”，敖闰，无语的看着敖凝，“我不是在问你他们的名字，我是在问……”，然而，话才说到一半。敖闰，突然意识到了敖凝的话语中，似乎，有什么不对：“等等……你，你……你说……孙，悟空？”

    声音，略微的发颤。龙瞳，使劲的收缩。这时，敖闰才终于注意到了几人之中，那个吊儿郎当的半猴儿。正是那当年大闹龙宫、大闹地府、又大闹天宫的妖猴，齐天大圣——孙悟空。

    “孙……孙……”，声音，不断的发颤，脚步，不断的后退。敖闰顷刻之间，就失去了直到刚才为止的冷静、与威严。完全，变成了一个怂到腿软的龙大叔：“大……大圣！为什么大圣，您会在这里……！？”

    “嗯？”，大圣，看向了敖闰。但是，似乎并没有多感兴趣：“没什么，来陪艾莉玩儿的而已。”

    “‘艾莉’？”，敖闰，一脸的迷茫。而大圣，则是指向了身旁的‘艾莉’。

    “嗯……”，艾莉娜，尴尬的打了个招呼：“您好，龙王大人。”——‘为什么……要把这个强盗带过来！’

    “你……你好？”，敖闰，彻底的懵圈。完全不知道，眼前到底发生了什么。

    ……

    敖凝，向敖闰解释了至今为止发生的事情。（当然，经过了艾莉娜的配合。）

    她离家出走后，迷路到了西方大陆。在西方的深林中，遇到了正从德库拉手下逃亡的艾莉娜几人。

    解决掉了德库拉以后，她迷上了艾莉娜的料理，再加上也无处可去，便跟随着艾莉娜，开始了对教会的讨伐。

    霍利尔德、勇者、拉贵尔、安德森、大圣、妲己、撒旦……总之，发生了很多事情。最终，她们联合了西方最强的存在们，击败了操控着撒旦的幕后黑手。而今天，正是艾莉娜履行承诺的日子。将‘走失’的敖凝，领回家的承诺。

    ……

    “……”，敖闰，愣愣的看着。

    一次性听下了这么多的事情。显然，大脑有点来不及处理。

    “居然……发生了那种事情。”，敖闰，将视线朝向了敖凝。沧桑的手掌，不禁的颤抖。龙瞳之中，映入了一个矮的女孩……年幼的敖凝，是那么的脆弱、而令人操心。傻傻的，还经常迷路，让自己担心。而此时的敖凝，已经成长了为了一名亭亭玉立的少女。美丽，而又强大。并且，经历了这么多就连身为龙王的自己，都一生无法想象的事情。

    “……”，泪痕，划过沧桑的面庞。敖闰，不禁的露出了一丝欣慰的微笑。身为父亲的，微笑：“你，长大了。”

    “……”，敖凝，微微的顿了一刻。不过很快，就一脸骄傲的抬起了下巴。一幅‘厉害吧，我厉害吧！’的样子，说道：“哼，那是当然。”

    掌心，落在敖凝的头顶。敖闰抚摸着女儿的头顶，就看向了殿内的士兵：“宴会！今天，好好的招待敖凝的友人！”

    士兵们，即刻就行了一礼，“是！”，然后，连忙就赶去通知了殿内的厨师。

    ——————

    几人与龙王敖闰一同，坐在了宴会用的长桌旁。等待着，那一盘盘推来的菜肴。

    清蒸鲈鱼，蒜蓉大扇贝，巨型海蟹，红烧大鮟鱇，爆炒章鱼脚，铁板鱿鱼烧……无数令人口水直流鲜美海产，被堆在巨大的餐桌上。等待着，几人的朵颐。

    “海鲜……这么多海鲜……”，艾莉娜，直勾勾的看着桌子上菜肴。因为住在内陆的关系，平常很少能吃到海鲜的她，此时可以说是非常的期待。迫不及待的，口水都溢出了嘴角：‘简……简直，等不及了！’

    “嗯……”，花音，瞥了一眼身旁的艾莉娜，“真是的……不就是海鲜吗，有什么的。”，边咽着口水，边逞强的说着，“想要吃的话，明明随时都可以去安道格弄到。艾莉，真是丢人。”，但是，花音的口水……却还是溢出了嘴角——‘啊啊啊啊……就是偶尔吃一次，才让人感觉期待！’

    “花音，你的嘴角……”，艾莉娜，注意到了花音嘴角的口水。而此时，敖闰的声音，却是打断了艾莉娜的话语，“哈哈！”，敖闰，豪爽的笑着。直到刚才为止的隔阂，都已然烟消云散：“吃吧，吃吧！别客气，还多的是呢！不够的话，我甚至可以亲自去给你们抓条海怪来吃！”

    “那，就不客气了！”，艾莉娜，即刻就忘记了与花音的拌嘴。开始了，狼吞虎咽。

    ……

    隔壁的孩儿，都馋哭了。

    ……再有一两章左右就要完结了，感谢大家的支持（完结后还会有新书，可以关注微薄ly菲尔）笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百四十四章:龙王敖闰

    第四百四十四章

    龙王敖闰

    ……

    黑暗的海底，唯有一处光亮。

    百米之高的巨型珊瑚群，延绵千米，金光闪耀。

    宏伟的宫殿，坐落于珊瑚的中央。宫殿外，雕刻着无数东方的巨龙。个个，栩栩如生。

    珊瑚群外，一个巨大的空气层，隔绝着海水的侵入。使得这明亮的海底宫殿，成为了海中唯一拥有空气的地方。

    ……

    无数巨大海怪，游动在空气层外。虎视眈眈的，寻找着企图入侵的生物。

    而就在见到敖凝的瞬间——海怪们，却是都无一例外的让开了路来。冰蓝的巨龙，突入了那空气的屏障。艾莉娜等人坐在敖凝的背上，进入了，龙宫城内。

    ——————

    ——‘这里，就是传说中的西海龙宫嘛？’

    艾莉娜，遥望着四周那壮观而震撼的光景，就如第一次进城般的，长大了嘴巴——‘厉……厉害。’

    鳞片般的肌肤，海鱼的鳍鳃。两名鱼人的士兵，拦在了敖凝的身前，“（深海语）来者……”，不过，连话都还没有说完。在注意到敖凝身份的瞬间，两名鱼人，就连忙的让开了路来：“（深海语）公……公主殿下！”

    “……”，敖凝，没有回应。只是当做没有看见那两名鱼人似的，化作了人形的姿态，落在了地面之上。带着艾莉娜等人，来到了龙宫外的大门：“父王，我回来了。”

    ……

    深蓝的法阵，渐渐扭曲。

    虾兵蟹将，打开了厚重的大门。对着敖凝，低下了面庞：“欢迎回家，公主殿下。”

    “嗯。”，敖凝，淡淡的回应。

    就在这时，龙宫的深处，王座上的身影，缓缓的抬起了头来：“你，还知道回来？”

    威严的声音，无比沉重。王座上的龙人，正是这西海龙宫的主人，龙王敖闰。

    墨绿的鳞片，青蓝的长发。敖闰的头侧，长着一对深蓝的龙角。胡须中，还伸展着两条青绿的龙须。

    头顶帝皇冠，一幅文人打扮的敖闰，站起了身来。看起来，十分的不悦：“敖凝，你知道自己走了多久吗？”

    “……”，看着愤怒的父亲，敖凝此刻也是一脸的凝重。沉默着，咽下了一口寒气，“我，走了多久……”，说着，又突然，就画风聚变的歪过了脑袋。懵懵的，眨起了眼睛：“嗯……多久来的？”

    “……”，敖闰，无语的愣在了原地。

    “……”，所有人，都无语的愣在了原地。

    ‘敖凝……’，艾莉娜，也是一脸的微妙。

    ……

    尴尬的时间，缓慢的流逝。

    最终，早已熟知自己女儿的敖闰，只好无奈的叹了口气，打断了这漫长的沉寂：“哎，罢了。”

    “比起这种事。你身后带来的，是些什么？”

    “嗯？”，敖凝，愣愣的看向了自己的身后。想了想，说道：“嗯……嗯……是，是艾莉娜，花音……还有孙悟空。”

    “……”，敖闰，无语的看着敖凝，“我不是在问你他们的名字，我是在问……”，然而，话才说到一半。敖闰，突然意识到了敖凝的话语中，似乎，有什么不对：“等等……你，你……你说……孙，悟空？”

    声音，略微的发颤。龙瞳，使劲的收缩。这时，敖闰才终于注意到了几人之中，那个吊儿郎当的半猴儿。正是那当年大闹龙宫、大闹地府、又大闹天宫的妖猴，齐天大圣——孙悟空。

    “孙……孙……”，声音，不断的发颤，脚步，不断的后退。敖闰顷刻之间，就失去了直到刚才为止的冷静、与威严。完全，变成了一个怂到腿软的龙大叔：“大……大圣！为什么大圣，您会在这里……！？”

    “嗯？”，大圣，看向了敖闰。但是，似乎并没有多感兴趣：“没什么，来陪艾莉玩儿的而已。”

    “‘艾莉’？”，敖闰，一脸的迷茫。而大圣，则是指向了身旁的‘艾莉’。

    “嗯……”，艾莉娜，尴尬的打了个招呼：“您好，龙王大人。”——‘为什么……要把这个强盗带过来！’

    “你……你好？”，敖闰，彻底的懵圈。完全不知道，眼前到底发生了什么。

    ……

    敖凝，向敖闰解释了至今为止发生的事情。（当然，经过了艾莉娜的配合。）

    她离家出走后，迷路到了西方大陆。在西方的深林中，遇到了正从德库拉手下逃亡的艾莉娜几人。

    解决掉了德库拉以后，她迷上了艾莉娜的料理，再加上也无处可去，便跟随着艾莉娜，开始了对教会的讨伐。

    霍利尔德、勇者、拉贵尔、安德森、大圣、妲己、撒旦……总之，发生了很多事情。最终，她们联合了西方最强的存在们，击败了操控着撒旦的幕后黑手。而今天，正是艾莉娜履行承诺的日子。将‘走失’的敖凝，领回家的承诺。

    ……

    “……”，敖闰，愣愣的看着。

    一次性听下了这么多的事情。显然，大脑有点来不及处理。

    “居然……发生了那种事情。”，敖闰，将视线朝向了敖凝。沧桑的手掌，不禁的颤抖。龙瞳之中，映入了一个矮小的女孩……年幼的敖凝，是那么的脆弱、而令人操心。傻傻的，还经常迷路，让自己担心。而此时的敖凝，已经成长了为了一名亭亭玉立的少女。美丽，而又强大。并且，经历了这么多就连身为龙王的自己，都一生无法想象的事情。

    “……”，泪痕，划过沧桑的面庞。敖闰，不禁的露出了一丝欣慰的微笑。身为父亲的，微笑：“你，长大了。”

    “……”，敖凝，微微的顿了一刻。不过很快，就一脸小骄傲的抬起了下巴。一幅‘厉害吧，我厉害吧！’的样子，说道：“哼，那是当然。”

    掌心，落在敖凝的头顶。敖闰抚摸着女儿的头顶，就看向了殿内的士兵：“宴会！今天，好好的招待敖凝的友人！”

    士兵们，即刻就行了一礼，“是！”，然后，连忙就赶去通知了殿内的厨师。

    ——————

    几人与龙王敖闰一同，坐在了宴会用的长桌旁。等待着，那一盘盘推来的菜肴。

    清蒸鲈鱼，蒜蓉大扇贝，巨型海蟹，红烧大鮟鱇，爆炒章鱼脚，铁板鱿鱼烧……无数令人口水直流鲜美海产，被堆在巨大的餐桌上。等待着，几人的朵颐。

    “海鲜……这么多海鲜……”，艾莉娜，直勾勾的看着桌子上菜肴。因为住在内陆的关系，平常很少能吃到海鲜的她，此时可以说是非常的期待。迫不及待的，口水都溢出了嘴角：‘简……简直，等不及了！’

    “嗯……”，花音，瞥了一眼身旁的艾莉娜，“真是的……不就是海鲜吗，有什么的。”，边咽着口水，边逞强的说着，“想要吃的话，明明随时都可以去安道格弄到。艾莉，真是丢人。”，但是，花音的口水……却还是溢出了嘴角——‘啊啊啊啊……就是偶尔吃一次，才让人感觉期待！’

    “花音，你的嘴角……”，艾莉娜，注意到了花音嘴角的口水。而此时，敖闰的声音，却是打断了艾莉娜的话语，“哈哈！”，敖闰，豪爽的笑着。直到刚才为止的隔阂，都已然烟消云散：“吃吧，吃吧！别客气，还多的是呢！不够的话，我甚至可以亲自去给你们抓条海怪来吃！”

    “那，就不客气了！”，艾莉娜，即刻就忘记了与花音的拌嘴。开始了，狼吞虎咽。

    ……

    隔壁的小孩儿，都馋哭了。

    ……再有一两章左右就要完结了，感谢大家的支持（完结后还会有新书，可以关注微薄ly菲尔）笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百四十五章:五年岁月,同盟

    第四百四十五章

    五年岁月，同盟

    ……

    宴会，早已完毕。

    餐桌上，一片的狼藉。

    人类的上身，鱼类的下身。人鱼的侍女们，正收拾着餐桌上的餐具。

    敖凝，看向了敖闰：“父王。”

    “嗯？”，敖闰，也看向了敖凝。

    敖凝沉默了片刻，说道：“我还想在艾莉娜的身边，呆一阵子。”

    艾莉娜静静的看着，没有说话。

    花音躺在椅子上，表示围观。

    ……

    敖闰，看着自己的女儿。轻轻的叹了口气，就把掌心落在了她的头上：“你已经是个成龙了，有自己选择的权利。”

    “噗……！成……成龙！？”，艾莉娜一口果汁，就喷了出来。

    而敖凝和敖闰，则是一脸懵逼的看向了她：“怎么了？”

    “没……没什么。”，艾莉娜，尴尬的抹擦着嘴边的果汁。无语的，侧开了脸庞——‘虽然……我知道是‘成人’的那种意思，而不是名字……’

    “哦……”，敖凝，莫名其妙的看着艾莉娜。见艾莉娜没再有什么反应，便也没有在意，就看向了自己的父亲，敖闰：“谢谢您，父王。”

    ——————

    视角，回到华伦斯坦的王宫。

    此时，国王艾伯特正在自己的房间中，处理着堆积成山的文件。

    凯瑟琳坐在一旁，静静的看着自己父亲的侧影。此时，她还没有告诉艾伯特，自己成为了血族的事实。

    ……

    时间，迅速的流逝。

    到了傍晚时分，艾伯特终于处理完了原本堆积了一桌子的文件。伸了个懒腰，站起了身来：“呼……终于完事了。”

    而凯瑟琳，则依然没有移动。只是静静的，看着自己的父亲：“父亲……”

    “嗯？”，艾伯特，看向了凯瑟琳：“怎么了，凯瑟琳？”

    “……”，獠牙，略微的咬起。拳骨，紧紧的握住。凯瑟琳站起身来，抬起了视线：“我……”

    ……

    夜幕，已然来临。

    艾伯特，坐在宽大的沙发上。轻抚着，凯瑟琳一头金黄的秀发。

    凯瑟琳，躺在艾伯特的怀中。感受着，父亲的温暖：“……”

    “傻孩子。”，眼眶，有些略微的发红。艾伯特，似乎早已大哭了一场。此时的他，正微笑的，安慰着自己的女儿：“不管你变成了什么。永远，都是我的女儿。”

    碧蓝的双眸，缓缓闭合。瞥了一眼门外等候着的狄克，凯瑟琳闭着眼睛，埋在了艾伯特的怀中：“嗯，父亲。”

    ——————

    “呼……”

    清晨。艾莉娜的父母，正走在华伦斯坦的街道：“这里，就是人类的城市吗？”

    人群，围观着路过的两名魔族。围在一旁，议论纷纷。

    艾莉娜的父亲，无奈的瞥了一眼不远处的人群。轻轻的抖了下耳朵，看向了身旁的妻子：“他们，真的以为咱们听不见？”

    “行了。”，艾莉娜的母亲，无奈的叹了口气。瞥了一眼不远处的人群，对丈夫说道：“慢慢，就会习惯了。”

    “嗯。”，艾莉娜的父亲，淡淡的应着。又将视线，朝向了远处那辉煌的王宫：“不过，人类的建筑，也真是够奢华的啊。”

    “哼。”，这时，艾莉娜的祖父，突然冒出了身影：“和我等魔族千年前的都市比起来，这根本算不了什么。”

    “嗯。”，艾莉娜的父亲，应和着自己的父亲。而心中，却在无语的想着——‘可是我们，被赶进了森林。’

    ……

    傍晚时分。

    三人，溜达回了艾莉娜的宅邸。

    马厩中的白雪，正啃食着血族姑娘送来的鲜肉。

    大黑和黑，躺在庭院中睡着懒觉。

    艾莉娜的父亲，遥望着空中那美丽的夕阳。露出了，一个温暖的弧度：“这样的生活，也不错。”

    “嗯。”，艾莉娜的母亲，拍了一下丈夫的后背。静静的，闭上了双眸：“只要在艾莉的身边。无论是哪里，都是我们的家。”

    ————————

    无数个日月，迅速流去。

    五年的时光，转瞬即逝。

    ……

    五年后。华伦斯坦王国，已然吞并了西方的罗尔奥拉帝国、东南方的霍利尔德王国、再向南方的教皇国、与诸多曾经隶属于教皇国之下的人类国。以曾经的教皇国为中心，发展成了西方的第一大国。并且，与大陆南方的德沃王国、安道格王国、卡米勒王国、维克王国、兽人联邦、阿尔莫兹合众国，与大陆北方的斯诺卡索王国、桑德拉王国、艾尔弗拉王国、比斯特帝国，组成了同盟的关系。更是与大洋对岸的天龙帝国，签订了友好条约。身为幕后权力者的艾莉娜，成为了当之无愧的魔王。纯白的魔王。

    ……

    纯白的礼服，勾勒着身体的线条。

    毛绒的披肩，披挂在身后的靠背。

    血族女仆，伊莱尔与凯茜，正给艾莉娜整理着身上的衣物。

    倾城的面庞，此时已经褪去了当初的稚嫩。自从艾莉娜来到这个世界以来，已经过去了二十三年。

    伊莱尔，看着梳妆镜内艾莉娜的面庞。在身后，梳理着她那纯白的秀发：“艾莉，真是越来越漂亮了。”

    “……”，如果是平常的艾莉娜，本应在此时说出些什么自恋、而臭不要脸的话来。但是这次，她却是静静的低下了面庞。有些微红着脸，显得很是不自在的说道：“够了……都说了，让我自己来……”

    “不行。”，伊莱尔，微笑的说着。在艾莉娜梳理好的头顶上，戴上了一枚水晶的轻冠：“如果让你来，绝对会很敷衍。今天，可是很重要的日子。”

    “伊莱尔……”，艾莉娜，一脸的无语。但是，又怼不回去——‘好……好羞耻啊！’

    “好好的，别乱动。”，好听到简直能让人怀孕的音色，传入艾莉娜的耳边。凯茜，正贴在艾莉娜的脸旁，整理着她那露肩的礼服。一脸严肃的，打量着艾莉娜的身体：“今天是同盟的第一次会议，必须要打扮好。”

    “……”，艾莉娜，无语的瞥了一眼身旁的凯茜：“凯茜……怎么连你也这样。”——‘当初那个阴沉不说话的姑娘呢，哪儿去了？’

    凯茜，没有理会艾莉娜那怨念的眼神儿。只是一如既往的，完成着她的‘使命。’

    ……笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com

正文 第四百四十六章: 完结

    第四百四十六章

    纯白的魔王（完结）

    ……

    巨大的殿堂，坐落于教会总部的原址。

    纯白的外壁，优雅精细。石质的堡垒，壮观辉煌。

    华伦斯坦的旗帜，悬挂在大门的中央。

    来自各国的一众众人群，正通过着门卫的检查。

    ……

    城堡内的会议室中。

    艾莉娜，遥望着堡垒的大门。花音的声音，打断了她：“艾莉。”

    音色中，褪去了几分的稚嫩。此时的花音，年纪已经二十有余。淡粉的长裙，勾勒着优美的身躯。淡黄的长发中，留着一丝羽白的刘海。花音竖立着头侧那对狐狸的耳朵，轻轻的，摇动着从身后的尾洞中伸出的大尾巴：“客人们，已经到了么？”

    “……”，视线，转身看去。花音的身姿，映入了艾莉娜的双眼。艾莉娜呆滞了片刻，才渐渐的，缓过了神来，“嗯，基本已经到的差不多了。”，说着，就走到了花音的面前。入神的，打量着她的面庞：“今天，好漂亮。”

    “……”，脸庞，微微的发红。花音错开了艾莉娜的视线，轻轻的撇过了头去。掩饰着害羞，装作不满的说道：“什么叫‘今天’……难道，平常就不漂亮了嘛。”

    “当然不是。”，轻微的弧度，浮现在倾城的面庞。艾莉娜，吻在了花音的额头侧面。又勾着花音的下颌，将她的双眼，给重新朝向了自己的方向，“你，永远都是最漂亮的。”，将吻，落在了唇上。

    “……”，瞳孔，略微的收缩。脸颊，胀得通红。

    花音虽然呆滞了瞬间，不过，并没有拒绝艾莉娜的一吻。而是静静的，吻了回去：“唔……”

    唇瓣，相互分离。两人，对视着彼此。

    在这五年中，花音早已正视了自己的感情。而艾莉娜，也同样接受了花音。接受了，自己与她同般的情感。

    两人，相拥一起。脸颊，都略微的泛红。

    不过几秒，就满脸通红的转过了头去，“……”，头上，直冒蒸汽。

    ‘果……’，艾莉娜满脸通红的，喘着粗气。一头，就撞在了墙上——‘果然，好好好好……好羞耻！’

    ‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！’，花音也将脸，全都给贴在了墙上。大睁着双眼，满脸通红的喘息着粗气——‘不行……不行……不行……在艾莉的面前，怎么也冷静不下来！’

    就在这时。房间的门外，传来了敲门的声响。狄克，正站在门外。

    “……”，艾莉娜，打开了大门。脸庞上，还有些没有褪去的红晕：“啊……是你们啊。”

    “嗯。”，凯瑟琳，站在狄克的身后。披挂着，一身奢华的王女礼服。金色与蓝色互相交杂，衬托着凯瑟琳的魅力。凯瑟琳，打量着面前的艾莉娜、与房间中的花音。脸庞上，露出了一丝不怀好意的微笑：“哎呀。我们，难道打扰了什么？”

    “……”，瞬间，略微的呆滞。不过很快，艾莉娜就一脸通红的喊了出来：“没……没有！什么都没有！”

    “没有？”，凯瑟琳，依然坏笑的看着：“那，为什么这么激动？”

    “你！”，艾莉娜，无言以对，‘死凯瑟琳！死凯瑟琳——！’，又强行，找出来了个怼回去的理由：“你……你才是，天天和狄克那个笨蛋在一起！还真是恩爱啊！”

    “恩爱？”，凯瑟琳，瞥了一眼身旁的狄克。沉默了瞬间，又面不改色的看回了艾莉娜的方向：“狄克是我的执事，当然要在我的身边了。艾莉娜，可真是个‘恋爱脑’呢。”

    “你！”，艾莉娜，一脸的无语——‘这个死丫头，又用我教的词汇反过来怼我！’

    不过，凯瑟琳身边的狄克，却是显得有些微妙，“……”，扑克脸，微微的泛红。狄克，稍微撇过了头去。强行转移话题的，说道：“要拌嘴，等客人们离开以后再拌。”

    “嘁……”，艾莉娜和凯瑟琳，一起撇开了头去。

    ……

    ‘明明就是你自己不好意思了吧，死狄克！’，艾莉娜，轻轻的瞥了一眼狄克。

    此时，各国的来宾，也渐渐的走上了阶梯，来到了会议室所在的楼层。

    ……

    巨大的圆桌，坐落于会议室的正中。

    大理石材质的桌面，刻印着联合国同盟的标记。会议室的内壁，悬挂着参与国的国旗。

    房间的尽头，艾莉娜坐在白色系的魔族旗帜之下。大圣与敖凝，站在艾莉娜的身后两侧。

    华伦斯坦的国王艾伯特，坐在艾莉娜的左侧。凯瑟琳与狄克，站在艾伯特的身后。

    代表着东方的白羽银雪，坐在艾莉娜的右侧。花音，站在艾莉娜与银雪的中间。

    德沃王国的矮人国王，坐在银雪的右侧。安道格王国的国王，坐在艾伯特的左侧。德沃国王的身后，站立着两名精壮的矮人族战士。而安道格国王的背后，则是站着她的王后、与女儿。

    金发璧瞳，英俊潇洒。卡米勒王国年轻的骑士王，坐在德沃国王的右侧。他的身后，站立着一名蒙面的法师。

    红发燃烧，耳尖修长。维克王国的火精灵王，坐在安道格国王的左侧。他的身后，站立着两名火精灵的战士。

    硕大的疤痕，刻印面庞。强壮的肌肉，披挂毛皮。兽人联邦粗壮的虎王，坐在卡米勒国王的右侧。身后，站立着两名雄虎的战士。

    修长的象牙，粗糙的象鼻。阿尔莫兹合众国的沙漠象王，坐在维克国王的左侧。身后，站立着两名响尾蛇的战士。

    金雕的面貌，半翼的手臂。桑德拉王国的金雕国王，坐在兽人联邦虎王的右侧。身后，站立着两名渡鸦的战士。

    薇娜的父亲，艾尔弗拉王国的精灵王，坐在沙漠象王的左侧。薇娜与希尔元帅，站立在他座椅的背后。

    独眼的狼王，银的祖父，坐在桑德拉国王的右侧。身后，站立着两名灰狼的战士。

    年轻的狮王，金狮子的儿子，代表着比斯特帝国，坐在精灵王的左侧。身后，站立着白虎的兽族，特拉元帅。

    ……

    火精灵王与精灵王，相互对视。

    虎王，凝视着比斯特帝国的新王。

    跟在比斯特新王后的特拉元帅，怒视着斯诺卡索的狼王。

    现场的气氛，一触即发。

    所有人，都在等待着狼王与狮王中间，那最后一个位置的主人。

    ——————

    会议室外。

    银和索菲亚，正一脸焦急的靠在墙边。跺着脚尖，等待着什么。

    “……”，就在银抬起面庞，想要说些什么的瞬间。六根耀眼的光柱，竖立在了两人的面前。

    包括萨麦尔与玛门在内的六将，分别站在了道路的两侧。最后一根光柱，也显在了宽阔的走廊。

    白金的秀发，缓缓下落。金光中的人影，收起了背后的六翼。显出了，她那完美的面庞：“好久不见，索菲亚。”

    “路……”，索菲亚，呆呆的看着。又突然，扭过了头去：“露希，你终于来了……”

    露希与索菲亚，两人如同镜像般的相似。只是发色与瞳色，有所不同。

    露希，将掌心落在了索菲亚的头顶。轻抚着，说道：“太久没见到吾，寂寞了？”

    “……”，索菲亚，撇开了露希的掌心。又一掌，就拍在了她的后腰：“都已经迟到了，还在这里臭显摆！”

    “这么着急干什么？”，露希，无奈的走着。瞥了一眼站在旁边的银，便打开了那会议室的大门。

    ——————

    大门，缓缓开启。

    所有人的视线，都集中在了露希的身上。

    六将，分别站于会议室内，大门的两侧。银与索菲亚，站在露希的身后。

    露希，坐入了席中。将视线，朝向了彼端的座位：“那么，开始会议吧。”

    “纯白的魔王，艾莉娜。”

    ……

    “当然。”

    ……

    ——————

    本作这就正式完结了，感谢大家的支持。

    这是作者的第一本书，尚有许多的不足以后会努力的改进

    如果对作者的书感兴趣，可以关注微薄‘ly菲尔’，谢谢大家希望再见！

    ……本作这就正式完结了，感谢大家的支持。这是作者的第一本书，尚有许多的不足以后会努力的改进如果对作者的书感兴趣，可以关注微薄‘ly菲尔’，谢谢大家希望再见！笔趣阁读书免费小说阅读_www.biqugedu.com